---
code: 1
title: NATURE HEART ASTAXANTHIN Kapseln
image: Nature-Heart_Astaxanthin_100-250.jpg
sale: true
kategory: ASTAXANTHIN
short_description: 
    <ul>
        <li>Eine Kapsel NATURE HEART ASTAXANTHIN enthält 4 mg Astaxanthin, Rohstoff aus Israel</li>
        <li>Herstellungsort Deutschland. Premiumqualität!</li>
        <li>Wir garantieren, dass in NATURE HEART Produkten Reinsubstanzen enthalten sind ohne künstliche Zusatzstoffe.</li>
        <li>NATURE HEART Produkte sind frei von Magnesiumstearat und rückstandskontrolliert.</li>
        <li>Die jeweilige aktuelle Chargennummer sowie das Haltbarkeitsdatum finden Sie auf dem NATURE HEART Produktetikett.</li>
    </ul>
---
<h3>Zutaten</h3>
<p>
  Astaxanthin, Extrakt der Grünalge Haematococcus pluvialis mit einem Carotinoide-Anteil von 95 %, Olivenöl, Vitamin E(d-alpha-Tocopherol). Softgelkapsel aus Rindergelatine
</p>

<h3>Was ist Astaxanthin?</h3>
<p>
  Astaxanthin ist ein natürlicher roter Farbstoff aus der Klasse der Carotinoide, der hauptsächlich in der Grünalge Haematococcus pluvialis vorkommt. Paradoxerweise ist die Grünalge häufig jedoch gar nicht grün, sondern rot. Grund ist, dass die Alge in Stresssituationen (extremes Klima, wenig Nahrung, etc.) den roten Farbstoff Astaxanthin ausstößt, um sich zu schützen. Dank Astaxanthin kann Haematococcus pluvialis in lebensfeindlichen Umgebungen bis zu 40 Jahre ausharren.
</p>
  Astaxanthin ist in der Natur allgegenwärtig und zieht sich durch die komplette Nahrungskette sprichwörtlich wie ein roter Faden. Flusskrebse verspeisen die Algen und werden wiederum von Lachsen und Flamingos gegessen. So erhalten alle diese Tiere ihre rötliche Farbe vom Astaxanthin.
<p>
  Astaxanthin gelangt dabei in jede Zelle des Körpers, denn es besitzt die seltene Fähigkeit, die Blut-Hirn-Schranke zu überwinden, wodurch es sich auch im Gehirn entfalten kann. Es wirkt dabei auf beiden Seiten der Zellmembran (Haut der Zelle) und sogar im Membranzwischenraum.
</p>

<h3>NATURE HEART ASTAXANTHIN</h3>
<p>
  NATURE HEART ASTAXANTHIN kommt aus einer der fortschrittlichsten Algenfarmen der Welt. Der Rohstoff wird in Israel, genauer in der Arava-Wüste gewonnen, die als optimaler Standort für das Züchten von Algen gilt, da hier die Sonne ganzjährig intensiv scheint. Doch nicht nur die Lage, sondern auch die Technik entspricht bei unserer Partner-Algenfarm allerhöchsten Qualitätsansprüchen. Während in den meisten Algenfarmen Astaxanthin in normalen Freiluftbecken gezüchtet wird, gedeiht. NATURE HEART ASTAXANTHIN in Glasrohren. In diesem geschlossenen System kann man Temperatur, Nahrung, pH-Wert, etc. optimal abstimmen und ist nicht von den Umwelteinflüssen, wie bei einem Freiluftbecken, abhängig.
</p>
<p>
  Für ein besonders hochwertiges Produkt vertrauen wir weiter auf ein sehr kleinschrittiges Herstellungsverfahren. Zunächst wird die Algenpflanze in eine Situation versetzt, in der sie Astaxanthin bildet. Über einen Monat lässt man so den roten Farbstoff gedeihen, bis das Astaxanthin erntereif ist. Anschließend wird er in mehreren Teilschritten extrahiert. Da Sauerstoffkontakt dem Astaxanthin schadet, muss es luftdicht verkapselt werden. Möglich ist das mit Softgelkapseln aus Gelatine, welche das in Olivenöl gelöste Astaxanthin vor Oxidation schützen.
</p>

<h3>Verzehrempfehlung</h3>
<p>
  Täglich 1 - 2 Kapseln unzerkaut mit ausreichend Flüssigkeit einnehmen
</p>

<h3>Wichtige Hinweise</h3>
<p>
  Bei NATURE HEART ASTAXANTHIN handelt es sich um ein rein natürliches Nahrungsergänzungsmittel und sollte daher nicht als Ersatz für eine ausgewogene, abwechslungsreiche Ernährung und gesunde Lebensweise dienen. Die empfohlene tägliche Verzehrmenge darf nicht überschritten werden. Bitte bewahren Sie NATURE HEART ASTAXANTHIN an einem kühlen/trockenen Ort und außerhalb der Reichweite von kleinen Kindern auf.
</p>
<p>
  Ab 14. Dezember 2012 ist durch die sogenannte Health-Claim Verordnung der EU untersagt gesundheitsbezogene Werbung zu tätigen. Wir dürfen daher die Wirkung von Nahrungsergänzungsmitteln nicht mehr veröffentlichen. Bei Fragen zu unseren Produkten (z.B. Zusammensetzung, Herstellungsweg, Einnahmeempfehlung) beraten wir Sie gerne! Wir freuen uns auf Ihren Anruf unter der Rufnummer:
</p>
