---
code: 3
title: NATURE HEART CALCIUM - 1 Beutel mit 500 g Pulver
image: Nature-Heart-Calcium_500-250.jpg
sale: false
kategory: CALCIUM
short_description: 
    <ul>
      <li>Ein Beutel NATURE HEART CALCIUM Pulver enthält 500 g – Dosierlöffel inliegend.</li>
      <li>NATURE HEART CALCIUM ist 100 % natürlich und wird aus kalzifiziertem Seegras gewonnen.</li>
      <li>Herstellungsort Deutschland. Premiumqualität!</li>
      <li>Wir garantieren, dass in NATURE HEART Produkten Reinsubstanzen enthalten sind, ohne künstliche Zusatzstoffe.</li>
      <li>NATURE HEART Produkte sind frei von Magnesiumstearat und rückstandskontrolliert.</li>
      <li>Die jeweilige aktuelle Chargennummer sowie das Haltbarkeitsdatum finden Sie auf dem NATURE HEART Produktetikett</li>
    </ul>
---
<h3>Zutaten</h3>
<p>
  100 % kalzifiziertes atlantisches Seegras Pulver.
</p>

<h3>Was ist Calcium?</h3>
<p>
  Calcium ist der häufigste Mineralstoff in unserem Körper und kommt zu 99 % in unseren Knochen und Zähnen vor, denen er Stabilität und Stärke verleiht. Daneben trägt Calcium zu einer ausgeglichenen Blutgerinnung und Muskelfunktion bei. 
  Mit der reinen Calciumzufuhr ist es jedoch noch nicht getan, da unser Körper zwei Vitamine braucht, um es zu verwerten: Vitamin K2 und D3. Vitamin D3 transportiert aufgenommenes Calcium vom Darm ins Blut und Vitamin K2 bringt es dann vom Blut zu den einzelnen Einsatzorten. Unseren Calcium-Tagesbedarf von 800 mg (EU-RDA) decken wir vor allem über Milchprodukte. Doch auch verschiedene Gemüsesorten, und Eier enthalten Calcium in höheren Mengen.
</p>
<p>
  Lebensmittel Calciuminhalt (Kalzium) / 100 g
  Gouda 795 mg
  Joghurt 120 mg
  Brokkoli 60 mg
</p>
<p>
  Obwohl wir Calcium über die Nahrung aufnehmen, empfiehlt sich für bestimmte Personengruppen oder Lebensphasen eine Zufuhr über Nahrungsergänzungsmittel. Hierzu gehören Schwangere, Veganer, Menschen, die Milchprodukte meiden, sowie Personen die gezielt ihren Knochenbau stärken möchten.
</p>

<h3>NATURE HEART CALCIUM</h3>
<p>
  NATURE HEART CALCIUM ist zu 100 % natürlich und wird aus kalzifiziertem Seegras gewonnen. Es hat einen hohen Calciumanteil von 32 % und enthält ebenfalls geringe Mengen an Vitamin K2 und D3, die die Wirkung von Calcium im Körper, wie bereits beschrieben, positiv unterstützen. 
  Das weiße, leicht salzig schmeckende Pulver ist ein natürlicher Mineralkomplex, der aus der roten Alge Lithothamnium coralloides gewonnen wird, die reich an Kalzium, Magnesium, Eisen und weiteren Spurenelementen ist. Die Alge absorbiert Mineralien während ihrer Wachstumsphase auf natürliche Weise. Diese Mineralien kalzifizieren nach und nach in eine skelettartige Struktur wodurch sich der gereifte Teil der Alge von dem neueren, lebendigen Teil der Pflanze abhebt. Diese Trennung macht eine nachhaltige Ernte der Alge möglich.
  Nach der Ernte wird das Material gewaschen, gereinigt und gemahlen. Strenge Qualitätsstandards stellen eine hochwertige Behandlung der Alge über den gesamten Produktionsablauf sicher.
  Dieses Produkt ist besonders für Vegetarier und Veganer geeignet.
</p>

<h3>Verzehrempfehlung</h3>
<p>
  Die empfohlene Tagesdosis liegt bei 1 - 1,5 g pro Tag (ein Dosierlöffel liegt bei) und ist vorzugsweise mit einer Mahlzeit und ausreichend Flüssigkeit einzunehmen. Mit dieser Dosierung werden 40 – 60 % des Tagesbedarfs gedeckt.
  Die Aufteilung auf zwei oder mehrere Dosen über den Tag verteilt unterstützt dabei den Körper sich langsam an das Präparat zu gewöhnen.
</p>

<h3>Wichtige Hinweise</h3>
<p>
  Bei NATURE HEART CALCIUM handelt es sich um ein rein natürliches Nahrungsergänzungsmittel und sollte daher nicht als Ersatz für eine ausgewogene, abwechslungsreiche Ernährung und gesunde Lebensweise dienen. Die empfohlene tägliche Verzehrmenge darf nicht überschritten werden. Bitte bewahren Sie NATURE HEART CALCIUM an einem kühlen/trockenen Ort und außerhalb der Reichweite von kleinen Kindern auf.
</p>
<p>
  Ab 14. Dezember 2012 ist durch die sogenannte Health-Claim Verordnung der EU untersagt gesundheitsbezogene Werbung zu tätigen. Wir dürfen daher die Wirkung von Nahrungsergänzungsmitteln nicht mehr veröffentlichen. Bei Fragen zu unseren Produkten (z.B. Zusammensetzung, Herstellungsweg, Einnahmeempfehlung) beraten wir Sie gerne! Wir freuen uns auf Ihren Anruf unter der Rufnummer:
</p>
