---
code: 4
title: NATURE HEART COENZYM Q10 - 1 Glas mit 60 Kapseln
image: Nature-Heart-Coenzym-Q10_100-250.jpg
sale: false
kategory: COENZYM Q10
short_description: 
    <ul>
      <li>Eine Kapsel NATURE HEART COENZYM Q10 enthält 200 mg pflanzliches Coenzym Q10 - davon 196 mg Ubichinon</li>
      <li>Herstellungsort Deutschland.</li>
      <li>NATURE HEART Produkte sind frei von Magnesiumstearat und rückstandskontrolliert.</li>
      <li>Die jeweilige aktuelle Chargennummer sowie das Haltbarkeitsdatum finden Sie auf dem NATURE HEART Produktetikett.</li>
    </ul>
---
<h3>Zutaten</h3>
<p>
  Coenzym Q10, Microkristalline Cellulose (Füllstoff), Kapselhülle: Hydroxypropylmethylcellulose (vegan)
</p>

<h3>Was ist Coenzym Q10?</h3>
<p>
  Coenzym Q10Coenzym Q10 kommt in jeder Körperzelle vor, woher auch sein Zweitname Ubichinon stammt, welcher so viel bedeutet wie „überall vorhanden“. Wie der Name schon sagt ist Coenzym Q10 kein richtiges Enzym. Die Organe Lunge, Leber und Herz weisen den höchsten Anteil an Coenzym Q10 auf.
</p>
<p>
  Coenzym Q10 nehmen wir Teils über die Nahrung (z.B. Nüsse, Mais, Zwiebeln, Sesamöl) auf und Teils produziert unser Körper es selbst.
</p>

<h3>NATURE HEART COENZYM Q10</h3>
<p>
  NATURE HEART COENZYM Q10 ist ein rein pflanzliches und veganes Produkt. NATURE HEART COENZYM Q10 wird in einem Fermentationsprozess von Glukose aus Mais gewonnen. Bei der Produktion wird auf Trennmittel und Zusätze verzichtet.
</p>

<h3>Verzehrempfehlung</h3>
<p>
  Täglich unzerkaut 1 Kapseln mit ausreichend Flüssigkeit zu einer Mahlzeit einnehmen.
</p>

<h3>Wichtige Hinweise</h3>
<p>
  Bei NATURE HEART COENZYM Q10 handelt es sich um ein rein natürliches Nahrungsergänzungsmittel und sollte daher nicht als Ersatz für eine ausgewogene, abwechslungsreiche Ernährung und gesunde Lebensweise dienen. Die empfohlene tägliche Verzehrmenge darf nicht überschritten werden. Bitte bewahren Sie NATURE HEART COENZYM Q10 an einem kühlen/trockenen Ort und außerhalb der Reichweite von kleinen Kindern auf.
</p>
<p>
  Ab 14. Dezember 2012 ist durch die sogenannte Health-Claim Verordnung der EU untersagt gesundheitsbezogene Werbung zu tätigen. Wir dürfen daher die Wirkung von Nahrungsergänzungsmitteln nicht mehr veröffentlichen. Bei Fragen zu unseren Produkten (z.B. Zusammensetzung, Herstellungsweg, Einnahmeempfehlung) beraten wir Sie gerne! Wir freuen uns auf Ihren Anruf unter der Rufnummer:
</p>
