---
code: 5
title: NATURE HEART LIPOSOMALES COENZYM Q10 - 1 Flasche mit 250 ml
image: Nature-Heart-Liposomales-Coenzym-Q10_250-250.jpg
sale: true
kategory: LIPOSOMALES COENZYM Q10
short_description: 
    <ul>
      <li>Eine Flasche enthält 250 ml - 25 Portionen mit jeweils 10 ml.</li>
      <li>200 mg Coenzym Q10 je Tagesdosis </li>
      <li>Ohne Süßungsmittel</li>
      <li>Ohne Geschmacksstoffe</li>
      <li>Herstellungsort Deutschland.</li>
      <li>Rückstandskontrolliert</li>
      <li>Die jeweilige aktuelle Chargennummer sowie das Haltbarkeitsdatum finden Sie auf dem NATURE HEART Produktetikett.</li>
    </ul>
---
<h3>Zutaten</h3>
<p>
  Wasser, Lecithin (Sonnenblumen non-GMO - frei von gentechnisch veränderten Organismen), Coenzym Q10, Konservierungsmittel: Kaliumsorbat.
</p>

<h3>Was ist Coenzym Q10?</h3>
<p>
  Coenzym Q10 ist eine vitaminähnliche Substanz (Vitaminoid), die im Jahre 1957 an der Universität Wisconsin/USA entdeckt wurde. Es zählt nicht zu den Vitaminen, da es vom Körper selbst produziert wird. Q10 kann jedoch auch über die Nahrung aufgenommen werden und nimmt mit den Jahren ab Mitte 40 sukzessiv ab.
</p>
<p>
  Coenzym Q10 heißt in seiner Wirkform Ubichinon oder Ubiquinol. Der Wirkstoff ist in jeder Zelle des menschlichen Körpers vertreten und sorgt für die interzelluläre Energieproduktion und Aufrechterhaltung eines normalen Zellstoffwechsels. Es besitzt die Fähigkeit im Körper zwischen diesen zwei Formen zu wechseln, abhängig davon, welche der Formen gerade im Körper benötigt wird. Ubichinon ist die oxidierte Form und Ubichinol die reduzierte Form von Coenzym Q10. Ubichinol ist an der Luft instabil und wird leicht zu Ubichinon zurück oxidiert. Damit übernimmt es zwei verschiedene Funktionen in der Zelle: Zellschutz und Energieproduktion.
  In Lebensmitteln ist es vor allem in Erdnüssen, Schweine- und Rindfleisch, Geflügel, Sardinen, Makrelen, Hering, kaltgepressten Pflanzenölen, Eier, Milchprodukte, Zwiebeln, Mais, Avocado, Soja, Kartoffeln, Brokkoli, Rosenkohl und Spinat vorzufinden.
</p>

<h3>NATURE HEART LIPOSOMALES COENZYM Q10</h3>
<p>
  Das NATURE HEART LIPOSOMALES COENZYM Q10 wird durch Hefefermentation aus Ubichinon hergestellt, anschließend aufwendig gereinigt durch Extraktion, Filtration, Kristallisation und Chromatographie. Die  Hefe-Fermentation  liefert  ein  Coenzym Q10,  dessen  Struktur  absolut  identisch  ist  mit  dem  im  Körper  vorkommenden Coenzym Q10. Es unterscheidet sich in seiner Struktur  von dem chemisch-synthetisch hergestellten Coenzym Q10, welches in der Herstellung zwar günstiger ist, aber entscheidende Nachteile aufweist, weil es mit dem körpereigenem Coenzym Q10 nicht identisch ist.
</p>

<p>
  Es gibt viele Wirkstoffe, die vom Körper nicht vollständig absorbiert werden können, da sie schon frühzeitig im Magen-Darm-Trakt abgebaut werden, somit kommt es nicht zur Wirkstoffaufnahme im Dünndarm. Durch neue und revolutionäre Formulierungen umschließen Liposome das Coenzym Q10 und verhindern einen erhöhten Abbau im Magen-Darmtrakt. Liposome sind Fettbläschen, die einen hydrophilen und einen lipophilen Anteil aufweisen. Diese enthalten Phospholipide aus Sonnenblumen (non-GMO) mit einem hohen Anteil an Phosphatidylcholin.
</p>

<h3>Verzehrempfehlung</h3>
<p>
  Täglich 10 ml (siehe Dosierkappe) in 15 Minuten Abstand zu sonstiger Nahrung einnehmen.
</p>
<p>
  Tipp: Da wir vollständig auf die Zugabe von Aroma- oder Süßungsstoffen verzichten, kann der Eigengeschmack unserer qualitativ hochwertigen Produkte als bitter empfunden werden. Der Geschmack von liposomalen Produkten lässt sich verbessern, wenn sie zusammen mit einem Fruchtsaft (z.B: Orangen-, Grapefruit- oder Aroniasaft) eingenommen werden.
</p>

<h3>Wichtige Hinweise</h3>
<p>
  NATURE HEART LIPOSOMALES COENZYM Q10 ist nach Öffnung, gekühlt, 6 Wochen haltbar.
</p>
<p>
  Bei NATURE HEART LIPOSOMALES COENZYM Q10 handelt es sich um ein rein natürliches Nahrungsergänzungsmittel und sollte daher nicht als Ersatz für eine ausgewogene, abwechslungsreiche Ernährung und gesunde Lebensweise dienen. Die empfohlene tägliche Verzehrmenge darf nicht überschritten werden. Bitte bewahren Sie NATURE HEART LIPOSOMALES COENZYM Q10 an einem kühlen und trockenen Ort und außerhalb der Reichweite von kleinen Kindern auf.
</p>
<p>
  Ab 14. Dezember 2012 ist durch die sogenannte Health-Claim Verordnung der EU untersagt gesundheitsbezogene Werbung zu tätigen. Wir dürfen daher die Wirkung von Nahrungsergänzungsmitteln nicht mehr veröffentlichen. Bei Fragen zu unseren Produkten (z.B. Zusammensetzung, Herstellungsweg, Einnahmeempfehlung) beraten wir Sie gerne! Wir freuen uns auf Ihren Anruf unter der Rufnummer:
</p>
