---
code: 599
title: NATURE HEART KALIUMCITRAT - 1 Glas mit 60 Kapseln
image: Nature-Heart-Kaliumcitrat_100-1024.jpg
price: 5,98 €
sale: false
kategory: CALCIUM
short_description: 
    <ul>
      <li>Ein Glas NATURE HEART KALIUMCITRAT enthält 60 Kapseln zu je 500 mg.</li>
      <li>Herstellungsort Deutschland. Premiumqualität!</li>
      <li>Wir garantieren, dass in NATURE HEART Produkten Reinsubstanzen enthalten sind ohne künstliche Zusatzstoffe.</li>
      <li>NATURE HEART Produkte sind frei von Magnesiumstearat und rückstandskontrolliert.</li>
      <li>Die jeweilige aktuelle Chargennummer sowie das Haltbarkeitsdatum finden Sie auf dem NATURE HEART Produktetikett.</li>
      <li>Dieses Produkt ist tierversuchsfrei und vegan.</li>
    </ul>
---
<h3>Zutaten</h3>
<p>
  100 % Trikaliumcitrat Monohydrat, Kapselhülle: Hydroxypropylmethylcellulose (vegan)
</p>

<h3>Was ist Kaliumcitrat?</h3>
<p>
  Kaliumcitrat ist das Kaliumsalz der Zitronensäure. Durch die organische Zitronensäure wird es vom Körper bei oraler Einnahme   sehr schnell aufgenommen. Kalium ist ein Elektrolyt, das eine essentielle Rolle für die Zellfunktionen darstellt. Es trägt   unter anderem zu einer normalen Funktion des Nervensystems bei und unterstützt die Muskelfunktion. Des Weiteren fördert   Kalium auch die AufrNATUREerhaltung eines normalen Blutdrucks.
  Kalium ist ein wichtiger Mineralstoff für den Körper und wird in der Regel durch zahlreiche Lebensmittel auf natürliche Art   und Weise aufgenommen. Dazu zählen beispielsweise Pilze, Bananen, Bohnen, Spinat, Käse und Kartoffeln. Der durchschnittliche   Tagesbedarf an Kalium liegt bei ca. 2 g und dieser sollte bei Bedarf durch Nahrungsergänzungsmittel gedeckt werden. Eine   Nahrungsergänzung ist ebenfalls sinnvoll falls Bedarf besteht Kaliumcitrat aus therapeutischen Zwecken einzusetzen.
</p>

<h3>NATURE HEART KALIUMCITRAT</h3>
<p>
  NATURE HEART KALIUMCITRAT liegt als Trikaliumsalzmonohydrat der Zitronensäure vor und hat einen hohen Kaliumanteil von 36 %. Das weiße körnige Pulver ist sehr leicht in Wasser löslich und hat einen schwach basischen pH-Wert (7,5-9).
</p>
<p>
  Dieses Produkt ist besonders für Vegetarier und Veganer geeignet.
</p>

<h3>Verzehrempfehlung</h3>
<p>
  Die empfohlene Tagesdosis liegt bei 2-3 Kapseln pro Tag und ist vorzugsweise mit der Mahlzeit und mit ausreichend Flüssigkeit einzunehmen. Die Aufteilung auf zwei oder mehrere Dosen über den Tag verteilt unterstützt dabei den Körper sich langsam an das Präparat zu gewöhnen.
</p>

<h3>Wichtige Hinweise</h3>
<p>
  Bei NATURE HEART KALIUMCITRAT handelt es sich um ein rein natürliches Nahrungsergänzungsmittel und sollte daher nicht als Ersatz für eine ausgewogene, abwechslungsreiche Ernährung und gesunde Lebensweise dienen. Die empfohlene tägliche Verzehrmenge darf nicht überschritten werden. Bitte bewahren Sie NATURE HEART KALIUMCITRAT an einem kühlen/trockenen Ort und außerhalb der Reichweite von kleinen Kindern auf.
</p>
<p>
  Ab 14. Dezember 2012 ist durch die sogenannte Health-Claim Verordnung der EU untersagt gesundheitsbezogene Werbung zu tätigen. Wir dürfen daher die Wirkung von Nahrungsergänzungsmitteln nicht mehr veröffentlichen. Bei Fragen zu unseren Produkten (z.B. Zusammensetzung, Herstellungsweg, Einnahmeempfehlung) beraten wir Sie gerne! Wir freuen uns auf Ihren Anruf unter der Rufnummer:
</p>
