---
code: 606
title: NATURE HEART L-CARNITIN - 1 Glas mit 60 Kapseln
image: Nature-Heart-L-Carnitin_100-1024.jpg
price: 11,59 €
sale: false
kategory: CALCIUM
short_description: 
    <ul>
      <li>Ein Glas NATURE HEART L-CARNITIN enthält 60 Kapseln zu je 500 mg.</li>
      <li>NATURE HEART L-CARNITIN ist Carnipure TM, ein Qualitätsprodukt der Firma Lonza.</li>
      <li>Herstellungsort Deutschland. Premiumqualität!</li>
      <li>Wir garantieren, dass in NATURE HEART Produkten Reinsubstanzen enthalten sind ohne künstliche Zusatzstoffe.</li>
      <li>NATURE HEART Produkte sind frei von Magnesiumstearat und rückstandskontrolliert.</li>
      <li>Die jeweilige aktuelle Chargennummer sowie das Haltbarkeitsdatum finden Sie auf dem NATURE HEART Produktetikett.</li>
    </ul>
---
<h3>Zutaten</h3>
<p>
  L-Carnitin 67,8 %, Tartrat 32,2 %, Kapselhülle: Hydroxypropylmethylcellulose (vegan)
</p>

<h3>Was ist L-CARNITIN?</h3>
<p>
  L-Carnitin ist eine Verbindung aus den beiden Aminosäuren Lysin und Methionin und ist vor allem dafür verantwortlich Fett in Energie umzuwandeln. Es unterstützt den Transport langkettiger Fettsäuren im Körper.
  L-Carnitin wird natürlicherweise durch die Nahrung aufgenommen. Es kommt vor allem in Fleisch und tierischen Produkten vor. Bei einer durchschnittlichen westlichen Ernährungsweise werden täglich ca. 100 - 300 mg durch die Nahrung aufgenommen.
</p>

<h3>Was ist NATURE HEART L-CARNITIN?</h3>
<p>
  NATURE HEART L-CARNITIN wurde durch langjährige Forschung nach höchsten Qualitätsstandards hergestellt und liegt in der L-Isomeren Form von L-Carnitin vor, die auch in der Natur zu finden ist. NATURE HEART L-CARNITIN ist ein Tartrat, was bedeutet, dass L-Carnitin in einer feuchtigkeitsbindenden Salz-Verbindung gebunden ist. L-Carnitin hat dabei einen Anteil von 67,8 % was die höchste Konzentration in Form von Tartrat darstellt, die derzeit auf dem Markt zur Verfügung steht. NATURE HEART L-CARNITIN ist Carnipure TM, ein Qualitätsprodukt der Firma Lonza. NATURE HEART L-CARNITIN ist Kosher und Halal zertifiziert.
</p>

<h3>Verzehrempfehlung</h3>
<p>
  Die empfohlene Tagesdosis liegt bei 2 Kapseln zu je 500 mg pro Tag und ist vorzugsweise mit einer Mahlzeit einzunehmen.
  Bei geringem Fleischkonsum oder für Vegetarier und Veganer ist es ratsam mit einer Dosis von einer Kapsel zu starten und diese dann nach Bedarf zu steigern.
</p>

<h3>Wichtige Hinweise</h3>
<p>
  Bei NATURE HEART L-CARNITIN  handelt es sich um ein Nahrungsergänzungsmittel und sollte daher nicht als Ersatz für eine ausgewogene, abwechslungsreiche Ernährung und gesunde Lebensweise dienen. Die empfohlene tägliche Verzehrmenge darf nicht überschritten werden. Bitte bewahren Sie NATURE HEART L-CARNITIN an einem kühlen/trockenen Ort und außerhalb der Reichweite von kleinen Kindern auf.
</p>
<p>
  Ab 14. Dezember 2012 ist durch die sogenannte Health-Claim Verordnung der EU untersagt gesundheitsbezogene Werbung zu tätigen. Wir dürfen daher die Wirkung von Nahrungsergänzungsmitteln nicht mehr veröffentlichen. Bei Fragen zu unseren Produkten (z.B. Zusammensetzung, Herstellungsweg, Einnahmeempfehlung) beraten wir Sie gerne! Wir freuen uns auf Ihren Anruf unter der Rufnummer:
</p>
