---
code: 607
title: NATURE HEART WILD YAM - 1 Glas mit 120 Kapseln
image: Nature-Heart-Wild-Yam_200-1024.jpg
price: 9,25 €
sale: false
kategory: CALCIUM
short_description: 
    <ul>
      <li>Eine Kapsel NATURE HEART WILD YAM enthält 415 mg Mexican Wild Yam Pflanzenpulver aus der Yams-Wurzelknolle (2,5 mg Glycosid Diosgenin Anteil)</li>
      <li>Herstellungsort Deutschland. Premiumqualität!</li>
      <li>Wir garantieren, dass in NATURE HEART Produkten Reinsubstanzen enthalten sind ohne künstliche Zusatzstoffe.</li>
      <li>NATURE HEART Produkte sind frei von Magnesiumstearat und rückstandskontrolliert.</li>
      <li>Die jeweilige aktuelle Chargennummer sowie das Haltbarkeitsdatum finden Sie auf dem NATURE HEART Produktetikett.</li>
    </ul>
---
<h3>Zutaten</h3>
<p>
  Wild Yam* (Dioscorea Villosa) Pflanzenpulver* aus Wildsammlung mit Glycosid Diosgenin Anteil, Kapselhülle: Hydroxypropylmethylcellulose (vegan) *Temperatur-kontrolliert unter 35°gemahlen.
</p>

<h3>Was ist NATURE HEART WILD YAM?</h3>
<p>
  NATURE HEART WILD YAM wird aus Yams-Wurzelknollen hergestellt, die in Südamerika, Afrika und der Karibik stark verbreitet sind.  Das „Wild“ im Namen steht für die Wildsammlung. Temperatur kontrolliert werden die Knollen schonend unter 35°C (Rohkostqualität) fein gemahlen und anschließend verkapselt.
</p>
<p>
  Die wilde Yams ist eine knollenbildende Kletterpflanze mit herzförmigen Blättern mit unterirdischen Knollen, die Längen bis zu 2 Metern erreichen können. In vielen Ländern gilt sie als Grundnahrungsmittel. Sie ist sehr artenreich – etwa 800 Dioscoreaarten sind weltweit bekannt. Die Knollen der Dioscorea haben eine nährende Wirkung, ihr Geschmack ähnelt etwa dem einer Esskastanie bzw. unterscheidet sich geschmacklich von dem der Süßkartoffel.
</p>

<h3>Verzehrempfehlung</h3>
<p>
  2 x täglich 1 – 2 Kapseln mit Wasser einnehmen.
</p>

<h3>Wichtige Hinweise</h3>
<p>
  Bei NATURE HEART WILD YAM handelt es sich um ein rein natürliches Nahrungsergänzungsmittel und sollte daher nicht als Ersatz für eine ausgewogene, abwechslungsreiche Ernährung und gesunde Lebensweise dienen. Die empfohlene tägliche Verzehrmenge darf nicht überschritten werden. Bitte bewahren Sie NATURE HEART WILD YAM an einem kühlen/trockenen Ort und außerhalb der Reichweite von kleinen Kindern auf.
</p>
<p>
  Ab 14. Dezember 2012 ist durch die sogenannte Health-Claim Verordnung der EU untersagt gesundheitsbezogene Werbung zu tätigen. Wir dürfen daher die Wirkung von Nahrungsergänzungsmitteln nicht mehr veröffentlichen. Bei Fragen zu unseren Produkten (z.B. Zusammensetzung, Herstellungsweg, Einnahmeempfehlung) beraten wir Sie gerne! Wir freuen uns auf Ihren Anruf unter der Rufnummer:
</p>
