---
title: NATURE HEART BIO INKA POWER - 1 Glas mit 120 Kapseln
code: 608
image: Nature-Heart-Inka-Power_200-1024.jpg
price: 6,92 €
sale: false
kategory: CALCIUM
short_description: "<ul> <li>Eine Kapsel NATURE HEART BIO INKA POWER enthält 500 mg
  Amaranth und Quinoa im Verhältnis 50 zu 50 aus kontrolliert biologischem Anbau.</li>
  <li>Herstellungsort Deutschland. Premiumqualität!</li> <li>Wir garantieren, dass
  in NATURE HEART Produkten Reinsubstanzen enthalten sind ohne künstliche Zusatzstoffe.</li>
  <li>NATURE HEART Produkte sind frei von Magnesiumstearat und rückstandskontrolliert.</li>
  <li>Die jeweilige aktuelle Chargennummer sowie das Haltbarkeitsdatum finden Sie
  auf dem NATURE HEART Produktetikett.</li> </ul>"
---

<h3>Zutaten</h3>
<p>
  50 % Amaranth und Quinoa 50 % aus kontrolliert biologischem Anbau, Kapselhülle: Hydroxypropylmethylcellulose (vegan)
</p>

<h3>Was ist NATURE HEART BIO INKA POWER?</h3>
<p>
  BIO INKA Power ist eine Kombination der traditionellen südamerikanischen Getreidesorten Amaranth und Quinoa. Beide sind besonders reichhaltig und für ihre Robustheit bekannt, weshalb sie zu den Hauptnahrungsmitteln der Inka, Maya und Azteken gehörten.
</p>

<h3>NATURE HEART BIO INKA POWER</h3>
<p>
  Bei NATURE HEART BIO INKA POWER wird größter Wert auf eine schonende Herstellung unter 40°C (Rohkostqualität) gelegt. Durch die hochwertige Produktion und den Verzicht auf Zusatzstoffe wie Magnesiumstearat gewährleistet NATURE HEART ein hochwertiges, naturbelassenes und reines Produkt.
</p>

<h3>Verzehrempfehlung</h3>
<p>
  Täglich morgens nüchtern 4 Kapseln mit etwas Wasser einnehmen. Nach 10-15 Minuten ein ganzes Glas Wasser trinken und wie gewohnt frühstücken.
</p>

<h3>Wichtige Hinweise</h3>
<p>
  Bei NATURE HEART BIO INKA POWER handelt es sich um ein rein natürliches Nahrungsergänzungsmittel und sollte daher nicht als Ersatz für eine ausgewogene, abwechslungsreiche Ernährung und gesunde Lebensweise dienen. Die empfohlene tägliche Verzehrmenge darf nicht überschritten werden. Bitte bewahren Sie NATURE HEART BIO INKA POWER an einem kühlen/trockenen Ort und außerhalb der Reichweite von kleinen Kindern auf.
</p>
<p>
  Ab 14. Dezember 2012 ist durch die sogenannte Health-Claim Verordnung der EU untersagt gesundheitsbezogene Werbung zu tätigen. Wir dürfen daher die Wirkung von Nahrungsergänzungsmitteln nicht mehr veröffentlichen. Bei Fragen zu unseren Produkten (z.B. Zusammensetzung, Herstellungsweg, Einnahmeempfehlung) beraten wir Sie gerne! Wir freuen uns auf Ihren Anruf unter der Rufnummer:
</p>
