---
code: 623
title: NATURE HEART VITAMIN K2 - 1 Glas mit 60 Kapseln
image: Nature-Heart-Vitamin-K2_100-1024.jpg
price: 11,59 €
sale: false
kategory: CALCIUM
short_description: 
    <ul>
      <li>Eine Kapsel NATURE HEART VITAMIN K2 enthält 200 µg Vitamin K2 (MK-7) - natürliches Menachinon.</li>
      <li>Herstellungsort Deutschland. Premiumqualität!</li>
      <li>Wir garantieren, dass in NATURE HEART Produkten Reinsubstanzen enthalten sind ohne künstliche Zusatzstoffe.</li>
      <li>NATURE HEART Produkte sind frei von Magnesiumstearat und rückstandskontrolliert.</li>
      <li>Die jeweilige aktuelle Chargennummer sowie das Haltbarkeitsdatum finden Sie auf dem NATURE HEART Produktetikett.</li>
    </ul>
---
<h3>Zutaten</h3>
<p>
  Vitamin K2 (natürliches Menachinon MK-7), Füllstoff (Microcrystalline Cellulose), Kapselhülle: Hydroxypropylmethylcellulose (vegan)
</p>

<h3>Was ist Vitamin K2?</h3>
<p>
  Vitamin K fördert eine normale Blutgerinnung und normale Knochen. Vitamin K2 ist wertvoll für den menschlichen Knochenbau, da es das im Blut befindliche Calcium in die Knochen transportiert. So ist Vitamin K2 zentraler Bestandteil des Calcium-Gesundheitsdreiecks.  Zunächst gelangt Calcium über die Nahrung oder Nahrungsergänzungsmittel in den Körper. Vitamin D3 ermöglicht dann die Aufnahme ins Blut über die Darmwand. Im letzten Schritt sorgt dann das Vitamin K2 für den Einbau des Calciums in Knochen und Zähne, indem es das dafür verantwortliche Protein Osteocalcin aktiviert.
</p>
<p>
  In unserer täglichen Ernährung nehmen wir Vitamin K2 meistens indirekt auf. Über diverse Gemüsesorten wie Weißkraut, Blumenkohl, Rosenkohl oder Petersilie gelangt Vitamin K1 in unseren Körper, aus welchem wir dann Vitamin K2 generieren. Zu einem Teil stellt auch unsere Darmflora Vitamin K2 selbst her.
</p>

<h3>NATURE HEART VITAMIN K2</h3>
<p>
  NATURE HEART VITAMIN K2 ist aus hochwertigem Natto. Am besten kann unser Köper dabei das sogenannte Menachinon (MK-7) verwerten, welches von Bakterien „hergestellt“ wird. Über die Nahrung nehmen wir hauptsächlich pflanzliches Vitamin K auf.
</p>
<p>
  Eine besonders reichhaltige Quelle ist dabei das tradionelle Japanische Gericht Natto (ungeschälte, fermentierte Sojabohnen), welches auch Grundlage unseres Produktes ist. Der Bacilus subtilis Natto bildet dabei aus dem Natto das organische Vitamin K2 Menachinon Damit diese hochwertige Vitamin K2-Form auch unberührt bei Ihnen ankommt, verzichten wir auch bei diesem Produkt gänzlich auf synthetische Zusatzstoffe. NATURE HEART Vitamin K2 mit 200 µg pro Kapsel eignet sich hervorragend, um  unseren Bedarf an Vitamin K2 zu decken.
</p>

<h3>Verzehrempfehlung</h3>
<p>
  Täglich 1 Kapsel unzerkaut mit ausreichend Flüssigkeit einnehmen. Da es sich bei MK-7 um ein fettlösliches Vitamin handelt, ist die gleichzeitige Einnahme mit fetthaltigen oder öligen Nahrungsmitteln für eine bessere Resorption zu empfehlen.
</p>

<h3>Wichtige Hinweise</h3>
<p>
  Bei NATURE HEART VITAMIN K2 handelt es sich um ein rein natürliches Nahrungsergänzungsmittel und sollte daher nicht als Ersatz für eine ausgewogene, abwechslungsreiche Ernährung und gesunde Lebensweise dienen. Die empfohlene tägliche Verzehrmenge darf nicht überschritten werden. Bitte bewahren Sie NATURE HEART VITAMIN K2 an einem kühlen/trockenen Ort und außerhalb der Reichweite von kleinen Kindern auf.
</p>
<p>
  Ab 14. Dezember 2012 ist durch die sogenannte Health-Claim Verordnung der EU untersagt gesundheitsbezogene Werbung zu tätigen. Wir dürfen daher die Wirkung von Nahrungsergänzungsmitteln nicht mehr veröffentlichen. Bei Fragen zu unseren Produkten (z.B. Zusammensetzung, Herstellungsweg, Einnahmeempfehlung) beraten wir Sie gerne! Wir freuen uns auf Ihren Anruf unter der Rufnummer:
</p>
