---
title: NATURE HEART MAGNESIUMÖL - 1 Flasche mit 500 ml
code: 631
image: Nature-Heart-Magnesiumol_500-1024.jpg
price: 8,32 €
sale: false
kategory: CALCIUM
short_description: "<ul> <li>Eine Flasche NATURE HEART MAGNESIUMÖL enthält 500 ml
  Magnesiumchlorid-Lösung (31 %), Rohstoffquelle des Magnesiumchlorids aus dem Zechsteinmeer.</li>
  <li>Herstellungsort Deutschland. Premiumqualität!</li> <li>Wir garantieren, dass
  in NATURE HEART Produkten Reinsubstanzen enthalten sind ohne künstliche Zusatzstoffe.</li>
  <li>NATURE HEART Produkte sind frei von Magnesiumstearat und rückstandskontrolliert.</li>
  <li>Die jeweilige aktuelle Chargennummer sowie das Haltbarkeitsdatum finden Sie
  auf dem NATURE HEART Produktetikett.</li> </ul>"
---

<h3>Zutaten</h3>
<p>
  Wasser, 31 % Magnesiumchlorid-Lösung
</p>

<h3>Was ist MAGNESIUMÖL?</h3>
<p>
  Magnesiumöl ist kein Öl, wird jedoch oftmals so genannt, da die Konsistenz auf der Haut ein weiches und gutes Gefühl wie Öl hinterlässt. Bei Magnesiumöl handelt es sich vielmehr um eine Magnesiumchlorid-Lösung.
</p>
<p>
  NATURE HEART MAGNESIUMÖL wird aus der Quelle des Zechsteinmeers gewonnen. Das Zechsteinmeer ist ein flaches Epikontinentalmeer, das vor etwa 258-250 Millionen Jahren (Zechsteinformation) im heutigen Mitteleuropa bestand. Es erstreckte sich mit einer Fläche von ungefähr einer Millionen Quadratkilometer vom heutigen England bis ins heutige Baltikum und vom heutigen nördlichen Nordseeraum bis ins heutige Südwestdeutschland.
</p>
<p>
  Am Ende des Rotliegendzeitalter, der unteren Stufe des Perms, kam es im nördlichen Mitteleuropa zu Absenkungsvorgängen der Erdkruste  und somit wurde das Zechsteinmeer unter der Erdoberfläche gut geschützt eingeschlossen. Das Zechsteinmeer gilt als eine weltweit reine, natürliche Quelle für Magnesiumchlorid.
</p>

<h3>NATURE HEART MAGNESIUMÖL</h3>
<p>
  NATURE HEART MAGNESIUMÖL besteht aus einer 31 %igen Magnesiumchlorid-Lösung aus der Quelle des Zechsteinmeers. Verdampfendes Meerwasser hinterlässt Magnesiumchlorid und Natriumchlorid (Kochsalz). In dem man nun das Kochsalz entfernt, erhält man reines, natürliches Magnesiumchlorid. 
</p>

<h3>Dosierungsempfehlung</h3>
<p>
  NATURE HEART MAGNESIUMÖL wird äußerlich angewendet z.B. als Massage oder als Fußbad.
</p>
<p>
  Massage der Gliedmaßen:<br>
  Täglich morgens und abends auf Arme und Beine geben, leicht einmassieren, 15 - 20 Minuten einwirken lassen, abduschen.    
</p>
<p>
  Fußbäder:<br>
  Ca. 100 ml NATURE HEART MAGNESIUMÖL auf 5 - 6 Liter lauwarmes Wasser<br>
  Badedauer der Füße: 45 - 60 Minuten.
</p>
<p>
  Bei der Auswahl des Eimers sollte darauf geachtet werden, dass der Wasserstand bis zu den Waden reicht.
</p>

<h3>Wichtige Hinweise</h3>
<p>
  Bitte bewahren Sie NATURE HEART Magnesiumöl an einem kühlen/trockenen Ort und außerhalb der Reichweite von kleinen Kindern auf.
</p>
<p>
  Ab 14. Dezember 2012 ist durch die sogenannte Health-Claim Verordnung der EU untersagt gesundheitsbezogene Werbung zu tätigen. Wir dürfen daher die Wirkung von Nahrungsergänzungsmitteln nicht mehr veröffentlichen. Bei Fragen zu unseren Produkten (z.B. Zusammensetzung, Herstellungsweg, Einnahmeempfehlung) beraten wir Sie gerne! Wir freuen uns auf Ihren Anruf unter der Rufnummer:
</p>
