---
title: NATURE HEART KRILLÖL - 1 Glas mit 60 Kapseln
code: 632
image: Nature-Heart-Krill-l_100-1024.jpg
price: 11,59 €
sale: false
kategory: CALCIUM
short_description: "<ul> <li>Eine Kapsel NATURE HEART KRILLÖL enthält 500 mg Krillöl
  aus der Antarktis.</li> <li>Herstellungsort Deutschland. Premiumqualität!</li> <li>Wir
  garantieren, dass in NATURE HEART Produkten Reinsubstanzen enthalten sind ohne künstliche
  Zusatzstoffe.</li> <li>NATURE HEART Produkte sind frei von Magnesiumstearat und
  rückstandskontrolliert.</li> <li>Die jeweilige aktuelle Chargennummer sowie das
  Haltbarkeitsdatum finden Sie auf dem NATURE HEART Produktetikett.</li> </ul>"
---

<h3>Zutaten</h3>
<p>
  Krillöl, Glycerin (Feuchthaltemittel), gereinigtes Wasser. Softgelkapsel aus Gelatine
</p>

<h3>Was ist Krillöl?</h3>
<p>
  Am Südpol schlummert ein unvorstellbar wertvoller Naturschatz: Krill. Schätzungen zu folgen leben dort mehrere 1000 Tonnen der winzigen Krebse, die so wichtig für das Ökosystem Antarktis sind. Auch für uns Menschen sind die kleinen Tierchen ein wahres Geschenk, denn das aus dem Krill gewonnene Krillöl ist extrem reich an den so gesunden Omega-3-Fettsäuren, die mittlerweile in aller Munde sind. Sie tragen zur Erhaltung einer normalen Gehirnfunktion, einer normalen Sehkraft und einer normalen Herzfunktion bei.
</p>
<p>
  Hervorzuheben ist dabei die gute Resorption der im Krillöl enthaltenen Omega-3-Fettsäuren. Zum einen fällt dem Körper die Aufnahme von tierischen Omega-3-Fettsäuren leichter, als von pflanzlichen und zum anderen sind die Omega-3-Fettsäuren im Krillöl anders, als z.B. im Fischöl, an Phopholipide gebunden, die bekanntlich vom Körper sehr gut aufgenommen werden können. Krillöl ist insofern eine hervorragende Aufnahmequelle für Omega-3-Fettsäuren.
</p>

<h3>NATURE HEART KRILLÖL</h3>
<p>
  Wie bei unseren anderen Produkten gewährleisten wir auch bei beim NATURE HEART KRILLÖL höchste Qualität und verzichten auf Magnesiumstearat und jegliche synthetische Zusatzstoffe. Durch das Verwenden von Weichgelatinekapseln wird das Krillöl gut geschützt, bleibt von äußeren Einflüssen bewahrt und ist so lange haltbar.
</p>

<h3>Verzehrempfehlung</h3>
<p>
  Täglich 1 - 2 Kapseln unzerkaut mit ausreichend Flüssigkeit einnehmen.
</p>

<h3>Wichtige Hinweise</h3>
<p>
  Bei NATURE HEART KRILLÖL handelt es sich um ein rein natürliches Nahrungsergänzungsmittel und sollte daher nicht als Ersatz für eine ausgewogene, abwechslungsreiche Ernährung und gesunde Lebensweise dienen. Die empfohlene tägliche Verzehrmenge darf nicht überschritten werden. Bitte bewahren Sie NATURE HEART KRILLÖL an einem kühlen/trockenen Ort und außerhalb der Reichweite von kleinen Kindern auf.
</p>
<p>
  Ab 14. Dezember 2012 ist durch die sogenannte Health-Claim Verordnung der EU untersagt gesundheitsbezogene Werbung zu tätigen. Wir dürfen daher die Wirkung von Nahrungsergänzungsmitteln nicht mehr veröffentlichen. Bei Fragen zu unseren Produkten (z.B. Zusammensetzung, Herstellungsweg, Einnahmeempfehlung) beraten wir Sie gerne! Wir freuen uns auf Ihren Anruf unter der Rufnummer:
</p>
