---
code: 633
title: NATURE HEART KOLLOIDALES SILBER 10 ppm - 1 Flasche mit 500 ml
image: Nature-Heart-K-Silber-10ppm_500-1024.jpg
price: 10,42 €
sale: false
kategory: CALCIUM
short_description: 
    <ul>
      <li>Eine Flasche NATURE HEART KOLLOIDALES SILBER enthält kolloidales Silber in einer Konzentration von 10 ppm</li>
      <li>Herstellungsort Deutschland. Premiumqualität!</li>
      <li>Wir garantieren, dass in NATURE HEART Produkten Reinsubstanzen enthalten sind ohne künstliche Zusatzstoffe.</li>
      <li>NATURE HEART Produkte sind frei von Magnesiumstearat und rückstandskontrolliert.</li>
      <li>Die jeweilige aktuelle Chargennummer sowie das Haltbarkeitsdatum finden Sie auf dem NATURE HEART Produktetikett.</li>
    </ul>
---
<h3>Zur Verwendung kommen</h3>
<p>
  Reinst-Wasser gereinigt auf 0,1 – 0,4 microsiemens und Reinst-Silber der Reinheitsstufe 99,99 % in Form von ca. 20 % Kolloiden und 80 % Ionen.
</p>

<h3>Anwendung</h3>
<p>
  Zur Hautpflege bei gereizter Haut, ein- bis mehrmals täglich bei Bedarf auf die Haut auftragen.
</p>

<h3>Was ist kolloidales Silber?</h3>
<p>
  Silber zieht sich wie ein roter Faden durch die Medizingeschichte, sei dies bei Paracelsius oder der bekannten Kräuterkundlerin Hildegard von Bingen. Doch was ist kolloidales Silber genau?
</p>
<p>
  Als Kolloid bezeichnet man einen Stoff der aus 2 Aggregatszuständen (flüssig, gasförmig, fest) besteht. Beim kolloidalen Silber sind dies Reinstwasser (gereinigt auf 0,1 – 0,4 micro-siemens) und winzig kleine Silberpartikel. Die Herstellung von kolloidalem Silber erfolgt mithilfe der Elektrolyse. Indem man hochreine Silberstäbe unter Spannung versetzt, geben diese die im Nanobereich liegenden Silberpartikel ab. Durch die Brownsche Molekularbewegung (Gegenseitige Abstoßung negativer Ladungsspannungen) bleiben die Teilchen dann in der Schwebe und sinken nicht auf den Boden ab.  Da elektromagnetische Wellen diesen Effekt stören, sollte kolloidales Silber nicht in der Nähe von elektrischen Geräten wie Kühlschrank, Fernseher, Mikrowelle, etc. gelagert werden. Die Silberkonzentration wird bei kolloidalem Silber in ppm (parts per million) angegeben.
</p>

<h3>Was bedeutet "ppm"?</h3>
<p>
  Bei ppm handelt es sich um eine Gewichtseinheit. 1 ppm entspricht 1 mg pro Liter. Je länger die Elektrolyse arbeitet, desto größer werden die Silberteilchen und desto höher wird die ppm-Zahl. Bei  NATURE HEART KOLLOIDALES SILBER mit 10 ppm (entspricht 10 mg Silber / Liter), befinden sich in einem Teelöffel etwa 500 Millionen Silberteilchen. Diese Silberteilchen in ihrer Gesamtheit verfügen über eine wirksame Oberfläche, die der Größe von sechs Fußballplätzen entspricht.
</p>

<h3>NATURE HEART KOLLOIDALES SILBER</h3>
<p>
  Um unseren Kunden ein besonders hochwertiges Produkt zu bieten, verwenden wir zur Herstellung von NATURE HEART KOLLOIDALES SILBER besonders reine Rohstoffe bestehend aus Reinstwasser* (gereinigt auf 0,1 – 0,4 micro-siemens) und Reinstsilber (Reinheitsstufe 99,99 %). Zum Vergleich: Für medizinische Zwecke ist eine Wasserreinheit von 4 micro-siemens vorgeschrieben, dies bedeutet, dass unser Reinstwasser einen vielfach besseren Wert erreicht.
</p>

<h3>Wichtige Hinweise</h3>
<p>
  Bitte bewahren Sie NATURE HEART KOLLOIDALES SILBER an einem kühlen, lichtgeschützten Ort und außerhalb der Reichweite von kleinen Kindern auf. Nicht in den Kühlschrank oder in die Nähe anderer elektrischer Geräte stellen. Nicht mit Metall in Verbindung bringen, z. B. Löffel.
</p>
<p>
  Ab 14. Dezember 2012 ist durch die sogenannte Health-Claim Verordnung der EU untersagt gesundheitsbezogene Werbung zu tätigen. Wir dürfen daher die Wirkung von Nahrungsergänzungsmitteln nicht mehr veröffentlichen. Bei Fragen zu unseren Produkten (z.B. Zusammensetzung, Herstellungsweg, Einnahmeempfehlung) beraten wir Sie gerne! Wir freuen uns auf Ihren Anruf unter der Rufnummer:
</p>
