---
code: 7
title: NATURE HEART BIO FLOHSAMENSCHALEN - 1 Beutel mit 300
image: Nature-Heart-Flohsamenschalen_300-250.jpg
sale: false
kategory: FLOHSAMENSCHALEN
short_description: 
    <ul>
      <li>100 % Bio Flohsamenschalen aus kontrolliert biologischem Anbau</li>
      <li>Ballaststoffgehalt von 88 % </li>
      <li>Herstellungsort Deutschland. Premiumqualität! </li>
      <li>Herkunftsland Indien </li>
      <li>Wir garantieren, dass in NATURE HEART Produkten Reinsubstanzen enthalten sind ohne künstliche Zusatzstoffe</li>
      <li>Die jeweilige aktuelle Chargennummer sowie das Haltbarkeitsdatum finden Sie auf dem NATURE HEART Produktetikett </li>
    </ul>
---
<h3>Zutaten</h3>
<p>
  100 % Bio Flohsamenschalen aus kontrolliert biologischem Anbau.
</p>

<h3>Was sind Flohsamenschalen?</h3>
<p>
  Flohsamenschalen sind die Schalen der Samen der Strauchwegerichart Plantago ovata, die überwiegend in den Wüstengebieten Nordafrikas und Indiens heimisch ist. Flohsamenschalen sind ein beliebtes Nahrungsergänzungsmittel, da sie besonders reich an wertvollen löslichen Ballaststoffen sind. Diese können über das 50-fache des eigenen Volumens an Wasser binden und quellen im Verdauungstrakt auf.
</p>
<p>
  Flohsamenschalen sind daher sehr gut geeignet, um unseren Magen-Darm-Trakt auf eine Darmsanierung vorzubereiten, da Kotreste gelöst werden und die Verdauung angeregt wird.
</p>
<p>
  Großer Vorteil der Flohsamenschalen ist zudem, dass die enthaltenen Ballaststoffe in gelöster Form vorliegen. Diese sind wesentlich besser bekömmlich, als ungelöste Ballaststoffe und auch für Menschen mit einem empfindlichen Verdauungssystem verträglich.
</p>

<h3>NATURE HEART BIO FLOHSAMENSCHALEN</h3>
<p>
  NATURE HEART BIO FLOHSAMENSCHALEN stammen aus kontrolliert biologischem Anbau aus Indien und haben mit 88 % einen sehr hohen Ballaststoff-Anteil. Die Flohsamen werden dabei allein durch Luftdruck geschält und in Rohkostqualität verarbeitet. Es handelt sich um ein reines Naturprodukt, dem keine Zusätze hinzugefügt wurden.
</p>

<h3>Verzehrempfehlung</h3>
<p>
  Täglich 2 – 3-mal je einen Dosierlöffel mit ca. 3 g in mindestens 200 ml Wasser verrühren und schnell trinken, da Flohsamenschalen in Wasser andicken. Anschließend ein Glas Wasser trinken. Alternativ können die Flohsamenschalen auch zusammen mit Müsli oder Joghurt eingenommen werden.
</p>

<h3>Wichtige Hinweise</h3>
<p>
  Bei NATURE HEART BIO FLOHSAMENSCHALEN handelt es sich um ein rein natürliches Nahrungsergänzungsmittel und sollte daher nicht als Ersatz für eine ausgewogene, abwechslungsreiche Ernährung und gesunde Lebensweise dienen. Die empfohlene tägliche Verzehrmenge darf nicht überschritten werden. Bitte bewahren Sie NATURE HEART BIO FLOHSAMENSCHALEN an einem kühlen/trockenen Ort und außerhalb der Reichweite von kleinen Kindern auf.
</p>
<p>
  Ab 14. Dezember 2012 ist durch die sogenannte Health-Claim Verordnung der EU untersagt gesundheitsbezogene Werbung zu tätigen. Wir dürfen daher die Wirkung von Nahrungsergänzungsmitteln nicht mehr veröffentlichen. Bei Fragen zu unseren Produkten (z.B. Zusammensetzung, Herstellungsweg, Einnahmeempfehlung) beraten wir Sie gerne! Wir freuen uns auf Ihren Anruf unter der Rufnummer:
</p>
