---
code: 705
title: NATURE HEART DARM BIOPRO - 1 Flasche mit 500 ml
image: Nature-Heart-Darm-Biopro_500-1024.jpg
price: 12,52 €
sale: false
kategory: DARM BIOPRO
short_description: 
    <ul>
      <li>500 ml Flasche Bio-Fermentgetränk aus über 20 Gemüse-, Obst- und Kräutersorten, inclusive Dosierkappe.</li>
      <li>Hergestellt in Deutschland.</li>
      <li>BIO Anbau in Deutschland.</li>
      <li>100 % Vegan.</li>
      <li>Die jeweilige aktuelle Chargennummer sowie das Haltbarkeitsdatum finden Sie auf dem NATURE HEART Produktetikett</li>
    </ul>
---
<h3>Zutaten</h3>
<p>
  Topinambur, Rote Beete, Cranberry, Knoblauch, Spirulina, Broccoli, Zwiebel, Walnuss, Ingwer, Granatapfel, Kurkuma, Pfeffer, Petersilie, Himbeere, Brombeere, Weintraube, Löwenzahn, Apfel, Kürbis, Artischocke, Zitrone, Heidelbeere - * alle Zutaten aus kontrolliert biologischem Anbau
</p>
<h3>Was ist ein Fermentgetränk?</h3>
<p>
  NATURE VITAL DARM BIOPRO ist ein veganes Fermentgetränk. Darunter versteht man ein Getränk, welches durch einen Reifeprozess mit gesunden Bakterienstämmen versetzt ist. Basis dafür ist ein enzymatischer Umwandlungsprozess.
</p>

<h3>NATURE VITAL DARM BIOPRO</h3>
<p>
  NATURE VITAL DARM BIOPRO wird nach einer individuellen Rezeptur hergestellt. Wir vertrauen auf eine Komposition aus über 20 Gemüse-, Obst- und Kräutersorten, die alle nach BIO-Richtlinien in Deutschland angebaut werden (siehe Inhalt). Im Fermentationsreifeprozess dieses Natur-Cocktails bilden sich dann vor allem die Lacto- und Bifidobakterienstämme.
</p>

<h3>Verzehrempfehlung</h3>
<p>
  Täglich 10 – 15 ml schluckweise einnehmen. Zur Dosierung wird jeder NATURE VITAL DARM BIOPRO eine Dosierkappe beigefügt.
</p>

<h3>Wichtige Hinweise</h3>
<p>
  NATURE VITAL DARM BIOPRO sollte nicht als Ersatz für eine ausgewogene, abwechslungsreiche Ernährung und gesunde Lebensweise dienen. Die empfohlene tägliche Verzehrmenge darf nicht überschritten werden. Bitte bewahren Sie NATURE VITAL DARM BIOPRO an einem kühlen/trockenen Ort und außerhalb der Reichweite von kleinen Kindern auf. Durch die Fermentation können ein Bodensatz, Geschmacksveränderungen, sowie Eintrübungen entstehen. Diese haben jedoch keinen Einfluss auf die Qualität des Produktes.
</p>
<p>
  Ab 14. Dezember 2012 ist durch die sogenannte Health-Claim Verordnung der EU untersagt gesundheitsbezogene Werbung zu tätigen. Wir dürfen daher die Wirkung von Nahrungsergänzungsmitteln nicht mehr veröffentlichen. Bei Fragen zu unseren Produkten (z.B. Zusammensetzung, Herstellungsweg, Einnahmeempfehlung) beraten wir Sie gerne! Wir freuen uns auf Ihren Anruf unter der Rufnummer:
</p>
