---
code: 714
title: NATURE HEART AMINO-8 - 1 Glas mit 150 Presslingen
image: Nature-Heart-Amino-8_1024x1024-1.jpg
price: 13,93 €
sale: true
kategory: Aminosäuren
short_description:

    <ul>

        <li>Alle 8 essentielle Aminosäuren in einem Pressling</li>

        <li>Herstellungsort Deutschland. Premiumqualität!</li>

        <li>100 % pflanzlich aus Fermentation von Glucose aus Maiskörnern</li>

        <li>Wir garantieren, dass in NATURE HEART Produkten Reinsubstanzen enthalten sind ohne künstliche Zusatzstoffe</li>

        <li>NATURE HEART Produkte sind frei von Magnesiumstearat und rückstandskontrolliert.</li>

        <li>Die jeweilige aktuelle Chargennummer sowie das Haltbarkeitsdatum finden Sie auf dem NATURE HEART Produktetikett.</li>

    </ul>

---

<h3>Zutaten</h3>

<p>

L-Leucin (19,6 %), L-Valin (16,6 %), L-Isoleucin (14,8 %), L-Lysin (14,3 %), L-Phenylalanin (12,9 %), L-Threonin (11,1 %), L-Methionin (7,0 %), L-Tryptophan (3,7 %)

</p>

 

<h3>Was ist AMINO-8?</h3>

<p>

Amino 8 beinhaltet die 8 essenzielle Aminosäuren ( Proteinbausteine) die der Körper nicht selbst herstellen kann. Aminosäuren sind für den Körper lebensnotwendig: Sie bilden die Grundbausteine aller Proteine und sind unentbehrlich für zahlreiche Stoffwechselvorgänge, darunter fällt auch der Transport und die Speicherung von Nährstoffen.Der menschliche Körper besteht aus hunderten von Proteinen. Für den Aufbau von körpereigenen Proteinen werden jedoch nur 21 Aminosäuren benötigt. Von diesen 21 proteinogenen Aminosäuren sind acht essentiell. Grundsätzlich kann der Körper die essentiellen Aminosäuren nicht selbst herstellen. Diese können nur von außen dem Körper zugeführt werden. Während nicht essentielle Aminosäuren der Körper selbst bilden kann. Der Bedarf an Aminosäuren ist von mehreren Faktoren abhängig und kann mit körperlicher Belastung, unausgewogener Ernährungsweise oder Stress steigen.

</p>

 

<h3>Was ist NATURE HEART AMINO-8?</h3>

<p>

NATURE HEART Amino-8 besteht aus acht essentiellen Aminosäuren mit L-Leucin, L-Valin, L-Isoleucin, L-Lysin, L-Phenylalanin, L-Threonin, L-Methionin und L-Tryptophan.

</p>

<p>

Die 8 Aminosäuren werden durch Fermentation von Glucose aus Maiskorn gewonnen. Bei der Fermentation handelt es sich um eine Form der enzymatischen Umwandlung organischer Stoffe. Diese sind zu 100 % aus freien, kristallinen L-Aminosäuren pflanzlicher Herkunft.

</p>

 

<h3>Verzehrempfehlung</h3>

<p>

Täglich 5 Presslinge. Optimal ist der Verzehr mindestens 15 Minuten vor oder nach einer Mahlzeit mit 250 ml stillem, lauwarmem Wasser / Tee oder  wahlweise  mit  einer  halben  frisch  gepressten  Zitrone.

</p>

<p>

Ein Glas mit 150 Presslingen enthält 30 Tagesdosen. Eine Tagesdosis von 5 Presslingen entspricht 5 g.

</p>

 

<h3>Wichtige Hinweise</h3>

<p>

Bei NATURE HEART AMINO-8 handelt es sich um ein rein natürliches Nahrungsergänzungsmittel und sollte daher nicht als Ersatz für eine ausgewogene, abwechslungsreiche Ernährung und gesunde Lebensweise dienen. Die empfohlene tägliche Verzehrmenge darf nicht überschritten werden. Bitte bewahren Sie NATURE HEART Amino-8 an einem kühlen/trockenen Ort und außerhalb der Reichweite von kleinen Kindern auf.

</p>

<p>

Ab 14. Dezember 2012 ist durch die sogenannte Health-Claim Verordnung der EU untersagt gesundheitsbezogene Werbung zu tätigen. Wir dürfen daher die Wirkung von Nahrungsergänzungsmitteln nicht mehr veröffentlichen. Bei Fragen zu unseren Produkten (z.B. Zusammensetzung, Herstellungsweg, Einnahmeempfehlung) beraten wir Sie gerne!

</p>
