---
code: 8
title: NATURE HEART GRAPEFRUITKERNEXTRAKT - 1 Flasche mit 50 ml
image: Nature-Heart-Grapefruitkernextrakt_50-250.jpg
sale: true
kategory: GRAPEFRUITKERNEXTRAKT
short_description: 
    <ul>
      <li>1 Tropfflasche NATURE HEART GRAPEFRUITKERNEXTRAKT (Original nach Dr. Harich) enthält 50 ml Grapefruitkernextrakt (40 %). </li>
      <li>Herstellungsort Deutschland. Premiumqualität!</li>
      <li>Wir garantieren, dass in NATURE HEART Produkten Reinsubstanzen enthalten sind ohne künstliche Zusatzstoffe.</li>
      <li>NATURE HEART Produkte sind frei von Magnesiumstearat und rückstandskontrolliert.</li>
      <li>Die jeweilige aktuelle Chargennummer sowie das Haltbarkeitsdatum finden Sie auf dem NATURE HEART Produktetikett. </li>
    </ul>
---
<h3>Zutaten</h3>
<p>
  Pflanzliches Glycerin 60 %, Extrakt aus Grapefruitkernen, Fruchtfleischmembran und Schaleninnenseite der Grapefruit 40 %.
</p>

<h3>Was ist Grapefruitkernextrakt?</h3>
<p>
  Grapefruitkernextrakt wurde von Dr. Jacob Harich entdeckt, der bemerkte, dass die Grapefruitkerne im Kompost nicht verrotteten und sich um die Kerne keimfreie Höfe bildeten. Dadurch angetrieben entwickelte er die heute geläufigen Extraktionsverfahren.
</p>

<h3>NATURE HEART GRAPEFRUITKERNEXTRAKT</h3>
<p>
  NATURE HEART GRAPEFRUITKERNEXTRAKT 40 % wird nach dem Rezept von Dr. Harich hergestellt. Hohe Ergiebigkeit durch Verdünnung. Grapefruitkernextrakt wird in einem Mahl- und Walzverfahren aus Grapefruitkernen, Fruchtfleischmembran und der Schaleninnenseite der Grapefruit gewonnen. NATURE HEART GRAPEFRUITKERNEXTRAKT ist ein natürliches Produkt, das mit Hilfe des Extraktionsmittels Glycerin gewonnen wird.
</p>

<h3>Wichtige Hinweise</h3>
<p>
  Bitte bewahren Sie NATURE HEART GRAPEFRUITKERNEXTRAKT an einem kühlen/trockenen Ort und außerhalb der Reichweite von kleinen Kindern auf.
</p>
<p>
  Ab 14. Dezember 2012 ist durch die sogenannte Health-Claim Verordnung der EU untersagt gesundheitsbezogene Werbung zu tätigen. Wir dürfen daher die Wirkung von Nahrungsergänzungsmitteln nicht mehr veröffentlichen. Bei Fragen zu unseren Produkten (z.B. Zusammensetzung, Herstellungsweg, Einnahmeempfehlung) beraten wir Sie gerne! Wir freuen uns auf Ihren Anruf unter der Rufnummer:
</p>
