---

title: NATURE HEART VITAMIN C - 1 Dose mit 100 g Pulver

code: NV10094

image:

price: 17,27€

sale:

kategory:

short_description: "<ul> <li>Eine Dose NATURE HEART VITAMIN C enthält 100 g Acerola Kirsche Pulverextrakt mit natürlichem Vitamin C aus brasilianischen Acerola-Früchten, inclusive 1 gratis Dosierlöffel. </li> <li>Herstellungsort Deutschland. Premiumqualität! </li> <li>Ohne Zusatz synthetischer Ascorbinsäure. </li> <li>NATURE HEART Produkte sind frei von Magnesiumstearat und rückstandskontrolliert. </li> <li>Incl. Zertifikat (auszugsweise). </li> <li>Die jeweilige aktuelle Chargennummer sowie das Haltbarkeitsdatum finden Sie auf dem NATURE HEART Produktetikett</li> </ul>"

---

 

<h3>Zutaten</h3>

<p>

Acerola Kirsche Pulverextrakt mit ausschließlich natürlichem Vitamin C Gehalt.

</p>

 

<h3>Was ist NATURE HEART VITAMIN C?</h3>

<p>

NATURE HEART VITAMIN C ist ein hochwertiges Naturprodukt ohne Zusatz synthetischer Ascorbinsäure.

Die Verarbeitung von NATURE HEART VITAMIN C erfolgt gleich nach der Ernte, da die Acerola Kirsche zur schnellen Verderblichkeit neigt. Die Trocknung ist die effektivste Art, um das natürliche Vitamin C länger zu konservieren. So bleiben sämtliche Pflanzenbestandteile erhalten.

</p>

<p>

NATURE HEART VITAMIN C enthält natürliche Bioflavonoide.

NATURE HEART VITAMIN C besteht zu aus Acerola Kirsche Pulverextrakt mit ausschließlich natürlichem Vitamin C.

</p>

 

<h3>Verzehrempfehlung:</h3>

<p>

Je nach Bedarf täglich 1 g Pulver (siehe Dosierlöffel) in ein beliebiges Getränk, Müsli, Joghurt oder Süßspeisen einrühren.

</p>

 

<h3>Wichtige Hinweise</h3>

<p>

Bei NATURE HEART VITAMIN C handelt es sich um ein Nahrungsergänzungsmittel und sollte daher nicht als Ersatz für eine ausgewogene, abwechslungsreiche Ernährung und gesunde Lebensweise dienen.

</p>

<p>

Die empfohlene tägliche Verzehrmenge darf nicht überschritten werden. Bitte bewahren Sie NATURE HEART VITAMIN C an einem kühlen/trockenen Ort und außerhalb der Reichweite von kleinen Kindern auf.

</p>

<p>

Ab 14. Dezember 2012 ist durch die sogenannte Health-Claim Verordnung der EU untersagt gesundheitsbezogene Werbung zu tätigen. Wir dürfen daher die Wirkung von Nahrungsergänzungsmitteln nicht mehr veröffentlichen. Bei Fragen zu unseren Produkten (z.b. Zusammensetzung, Herstellungsweg, Einnahmeempfehlung) beraten wir Sie gerne! Wir freuen uns auf Ihren Anruf unter der Rufnummer:

</p>
