---
title: NATURE HEART VITAMIN B KOMPLEX - 1 Glas mit 60 Kapseln
code: NV10230
image: Nature-Heart-Vitamin-B-komplex_100-1024.jpg
price: 20,35 €
sale: false
kategory: CALCIUM
short_description: "<ul> <li>Eine Kapsel  NATURE HEART VITAMIN B KOMPLEX enthält 416
  mg Vitamin B reiches Quinoasprossen Extrakt</li> <li>Herstellungsort Deutschland.
  Premiumqualität!</li> <li>Wir garantieren, dass in NATURE HEART Produkten Reinsubstanzen
  enthalten sind ohne künstliche Zusatzstoffe.</li> <li>NATURE HEART Produkte sind
  frei von Magnesiumstearat und rückstandskontrolliert.</li> <li>Die jeweilige aktuelle
  Chargennummer sowie das Haltbarkeitsdatum finden Sie auf dem NATURE HEART Produktetikett.</li>
  </ul>"
---

<h3>Zutaten</h3>
<p>
  100 % reines, Vitamin-B reiches Quinoasprossenextrakt, vegane Kapselhülle (Hydroxypropylmethylcellulose)
</p>

<h3>Was ist der Vitamin B Komplex?</h3>
<p>
  Wie der Name schon sagt, enthält der Vitamin B Komplex alle 8 B Vitamine. Es macht dabei Sinn die B Vitamine nicht einzeln zuzuführen, sondern aus Resorptions- und Synergiegründen zusammen einzunehmen. Grundsätzlich finden sich die B-Vitamine in einigen tierischen und pflanzlichen Produkten (Milchprodukte, Leberprodukte, Grünkohl, Broccoli). Lediglich Vitamin B12 bildet hier eine Ausnahme, da es überwiegend in tierischen Produkten vorkommt und somit insbesondere Veganern häufig fehlt.
</p>

<h3>NATURE HEART VITAMIN B KOMPLEX</h3>
<p>
  NATURE HEART VITAMIN B KOMPLEX wird aus den besonders reichhaltigen Quinoasprossen extrahiert. Das Getreide aus der Gattung der Fuchsschwanzgewächse wächst in Bolivien im Andengebirge mitunter auf über 4200 m. Auch der NATURE HEART VITAMIN B KOMPLEX wird dabei ohne Magnesiumstearat oder sonstige andere Fließmittel oder Zusatzstoffe gewonnen und ist ein 100 % natürliches Produkt.
</p>

<h3>Verzehrempfehlung</h3>
<p>
  2x täglich unzerkaut 1-2 Kapseln mit ausreichend Flüssigkeit einnehmen. Die empfohlene tägliche Verzehrmenge darf nicht überschritten werden.
</p>

<h3>Wichtige Hinweise</h3>
<p>
  Bei NATURE HEART VITAMIN B KOMPLEX handelt es sich um ein rein natürliches Nahrungsergänzungsmittel und sollte daher nicht als Ersatz für eine ausgewogene, abwechslungsreiche Ernährung und gesunde Lebensweise dienen. Die empfohlene tägliche Verzehrmenge darf nicht überschritten werden. Bitte bewahren Sie NATURE HEART VITAMIN B KOMPLEX an einem kühlen/trockenen Ort und außerhalb der Reichweite von kleinen Kindern auf.
</p>
<p>
  Ab 14. Dezember 2012 ist durch die sogenannte Health-Claim Verordnung der EU untersagt gesundheitsbezogene Werbung zu tätigen. Wir dürfen daher die Wirkung von Nahrungsergänzungsmitteln nicht mehr veröffentlichen. Bei Fragen zu unseren Produkten (z.B. Zusammensetzung, Herstellungsweg, Einnahmeempfehlung) beraten wir Sie gerne! Wir freuen uns auf Ihren Anruf unter der Rufnummer:
</p>
