---
title: NATURE HEART LIPOSOMALES GLUTATHION - 1 Flasche mit 250 ml
code: NV10378
image: Nature-Heart-Liposomales-Glutathion_250-1024.jpg
price: 40,14 €
sale: false
kategory:
short_description: "<ul> <li>Eine Flasche enthält 250 ml - 25 Portionen mit jeweils 10 ml. </li> <li>400 mg Glutathion je Tagesdosis</li> <li>Ohne Süßungsmittel</li> <li>Ohne Geschmacksstoffe</li> <li>Herstellungsort Deutschland</li> <li>Rückstandskontrolliert</li> <li>Die jeweilige aktuelle Chargennummer sowie das Haltbarkeitsdatum finden Sie auf dem NATURE HEART Produktetikett. </li> </ul>"
---

<h3>Zutaten</h3>

<p>

Wasser, Lecithin (Sonnenblumen non-GMO -  frei von gentechnisch veränderten Organismen), Glutathion (GSH), Konservierungsmittel: Kaliumsorbat

</p>

 

<h3>Was ist Glutathion?</h3>

<p>

Glutathion ist ein einfaches schwefelhaltiges Peptid, welches auch oft als „kleines Protein“ genannt wird. Während normale Proteine aus Ketten mit vielzähligen Aminosäuren bestehen, sind für die Bildung von Glutathion drei Aminosäuren nötig: Glycin, Cystein und Glutaminsäure. Wegen dieser Dreier-Kombination gehört dieses „Mini-Protein“ zu den Tripeptiden.

</p>

<p>

Unser Körper  produziert Glutathion auf natürliche Weise in beinahe alle Zellen des Körpers. Ebenso kann der Körper jeden der drei Glutathion-Bausteine selbst synthetisieren. Verschiedene Faktoren sind jedoch in der Lage, den Glutathion-Spiegel so zu beeinflussen, dass ein Mangel an Glutathion-Bausteinen entsteht, dann kann Glutathion nicht produziert werden. Die Produktion von Glutathion kann über Nahrungsmittel, optimalerweise Gemüsesorten mit einem hohen Sulfur-Anteil, im Körper angekurbelt werden. Dies sind vor allem Brokkoli, Blumenkohl, Zwiebel, Wirsing, Sonnenblumenkerne sowie rotes Fleisch (Rind, Schaf).

</p>

<p>

Glutathion ist an vielen wichtigen Mechanismen im Körper beteiligt. Unter anderem funktioniert das Molekül wie ein Schwamm, wodurch nicht mehr benötigte oder körperfremde Stoffe aufgenommen und aus dem Körper abtransportiert werden. Grund dafür ist der hohe Anteil an Sulfur, das in Glutathion steckt und diesem die besondere Wirkung verleiht.

</p>

 

 

<h3>NATURE HEART LIPOSOMALES GLUTATHION</h3>

 

<p>

NATURE HEART LIPOSOMALES GLUTATHION ist nicht tierischen Ursprungs und wird durch Fermentation hergestellt. Bei diesem Vorgang wird die Veredelung pflanzlicher Rohstoffe durch enzymatische Vorgänge durchgeführt. Die hochwertige Herstellung macht Glutathion sehr gut haltbar.

</p>

<p>

Es gibt viele Wirkstoffe, die vom Körper nicht vollständig absorbiert werden können, da sie schon frühzeitig im Magen-Darm-Trakt abgebaut werden, somit kommt es nicht zur Wirkstoffaufnahme im Dünndarm.

</p>

<p>

Glutathion kann über die Nahrung bzw. die orale Einnahme nur bedingt aufgenommen werden. Durch neue und revolutionäre Formulierungen umschließen Liposome das Glutathion und verhindern einen erhöhten Abbau im Magen-Darmtrakt. Liposome sind Fettbläschen, die einen hydrophilen und einen lipophilen Anteil aufweisen. Diese enthalten Phospholipide aus Sonnenblumen (non-GMO) mit einem hohen Anteil an Phosphatidylcholin.

</p>

 

 

<h3>Verzehrempfehlung:</h3>

<p>

Täglich 10 ml (siehe Dosierkappe) in 15 Minuten Abstand zu sonstiger Nahrung einnehmen.

</p>

<p>

Tipp: Da wir vollständig auf die Zugabe von Aroma- oder Süßungsstoffen verzichten, kann der Eigengeschmack unserer qualitativ hochwertigen Produkte als bitter empfunden werden. Der Geschmack von liposomalen Produkten lässt sich verbessern, wenn sie zusammen mit einem Fruchtsaft (z.B: Orangen-, Grapefruit- oder Aroniasaft) eingenommen werden.

</p>

 

 

<h3>Wichtige Hinweise</h3>

<p>

NATURE HEART LIPOSOMALES GLUTATHION ist nach Öffnung, gekühlt, 6 Wochen haltbar.

</p>

<p>

Bei NATURE HEART LIPOSOMALES GLUTATHION handelt es sich um ein rein natürliches Nahrungsergänzungsmittel und sollte daher nicht als Ersatz für eine ausgewogene, abwechslungsreiche Ernährung und gesunde Lebensweise dienen. Die empfohlene tägliche Verzehrmenge darf nicht überschritten werden. Bitte bewahren Sie NATURE HEART LIPOSOMALES GLUTATHION an einem kühlen und trockenen Ort und außerhalb der Reichweite von kleinen Kindern auf.

</p>

<p>

Ab 14. Dezember 2012 ist durch die sogenannte Health-Claim Verordnung der EU untersagt gesundheitsbezogene Werbung zu tätigen. Wir dürfen daher die Wirkung von Nahrungsergänzungsmitteln nicht mehr veröffentlichen. Bei Fragen zu unseren Produkten (z.B. Zusammensetzung, Herstellungsweg, Einnahmeempfehlung) beraten wir Sie gerne! Wir freuen uns auf Ihren Anruf unter der Rufnummer:

</p>