---
title: NATURE HEART BIO TOPINAMBUR - 1 Dose mit 300 g Pulver
code: NV10245
image: Nature-Heart-Topinambur-1024.jpg
price: 15,93 €
sale: false
kategory: CALCIUM
short_description: "<ul> <li>1 Dose NATURE HEART BIO TOPINAMBUR enthält 300 g Topinambur-Pulver
  mit 40 % Inulin.</li> <li>Herstellungsort Deutschland. Premiumqualität!</li> <li>Wir
  garantieren, dass in NATURE HEART Produkten Reinsubstanzen enthalten sind ohne künstliche
  Zusatzstoffe.</li> <li>NATURE HEART Produkte sind frei von Magnesiumstearat und
  rückstandskontrolliert.</li> <li>Die jeweilige aktuelle Chargennummer sowie das
  Haltbarkeitsdatum finden Sie auf dem NATURE HEART Produktetikett.</li> <li>Unsere
  Dosen und Deckel sowie der enthaltene Dosierlöffel sind frei von BPA (Bisphenol
  A).</li> </ul>"
---

<h3>Zutaten</h3>
<p>
  100 % Topinambur-Pulver aus kontrolliert biologischem Anbau. Ohne synthetische Zusatzstoffe, ohne Gentechnik, gluten- und lactosefrei.
</p>

<h3>Was ist Topinambur?</h3>
<p>
  Topinambur gehört genau wie die Sonnenblume zur Gattung der Korbblütler. Ursprünglich stammt sie aus Südamerika, wo sie schon lange vor der Entdeckung des Kontinents durch Christoph Kolumbus von den Einheimischen angebaut wurde. Der Indianerstamm der Tupinamba verlieh der Pflanze ihren Namen. Auswanderer brachten die Topinambur Pflanze im 17. Jahrhundert nach Europa, wo das Wurzelgemüse unter den Namen Erdbirne, Jerusalem Artischocke oder Rosskartoffel bekannt und geschätzt wurde.
  Die bis zu 4 m hoch wachsende Pflanze besitzt schöne, ca. 8 cm große dottergelbe Blüten. Doch der wahre Schatz der Pflanze befindet sich wie bei der Kartoffel, die Topinambur in Deutschland als Nutzpflanze verdrängte, in der Wurzel. Die hellbraun bis violetten Knollen erinnern dabei stark an Ingwer, sind jedoch wesentlich schlNATUREer lagerbar.
  Topinambur ist mit 33 kcal / 100 g äußerst kalorienarm. Zum Vergleich, 100 g Kartoffel haben 77 kcal. Das liegt zum einen daran, dass Topinambur zu 80 Prozent aus Wasser besteht und zum anderen, da die Kohlenhydrate der Wurzelknolle (16 %) nicht in Form von Stärke, sondern in Form des Ballaststoffs Inulin vorliegen. Durch die Verarbeitung der Knolle zu Pulver erhöht sich der Anteil des wertvollen Ballaststoffs auf bis zu 40 %.
</p>

<h3>NATURE HEART BIO TOPINAMBUR</h3>
<p>
  Die Rohkost-Verarbeitung der Wurzelknolle zu NATURE HEART BIO TOPINAMBUR Pulver erfolgt besonders sorgfältig, sodass ein hoher Inulin Gehalt von 40 % erreicht wird. Der Anbau des Korbblütlers erfolgt dabei nach strengen BIO-Richtlinien von einem zertifizierten Familienbetrieb, denn nur durch höchste Qualität kommt auch die ganze Kraft der Topinambur Wurzel bei Ihnen an.
</p>

<h3>Verzehrempfehlung</h3>
<p>
  Täglich morgens 10 g (siehe Dosierlöffel) in Joghurt, Müsli, Smoothie, Frucht- oder Gemüsesäfte einrühren. Das in der Topinambur enthaltene Inulin kann anfangs zu Blähungen führen, deshalb mit 2 g beginnen und nach Befindlichkeit bis 10 g steigern.
</p>

<h3>Wichtige Hinweise</h3>
<p>
  NATURE HEART BIO TOPINAMBUR sollte nicht als Ersatz für eine ausgewogene, abwechslungsreiche Ernährung und gesunde Lebensweise dienen. Die empfohlene tägliche Verzehrmenge darf nicht überschritten werden. Bitte bewahren Sie NATURE HEART BIO TOPINAMBUR an einem kühlen/trockenen Ort und außerhalb der Reichweite von kleinen Kindern auf.
</p>
<p>
  Ab 14. Dezember 2012 ist durch die sogenannte Health-Claim Verordnung der EU untersagt gesundheitsbezogene Werbung zu tätigen. Wir dürfen daher die Wirkung von Nahrungsergänzungsmitteln nicht mehr veröffentlichen. Bei Fragen zu unseren Produkten (z.B. Zusammensetzung, Herstellungsweg, Einnahmeempfehlung) beraten wir Sie gerne! Wir freuen uns auf Ihren Anruf unter der Rufnummer:
</p>
