---

title: NATURE HEART SANGO KORALLE - 1 Glas mit 90 Kapseln

code: NV10387

image:

price: 20,35€

sale:

kategory:

short_description: "<ul> <li>Ein Glas NATURE HEART SANGO KORALLE enthält 90 Kapseln mit je 1100 mg Sango Koralle</li> <li>Herstellungsort Deutschland. Premiumqualität! </li> <li>Wir garantieren, dass in NATURE HEART Produkten Reinsubstanzen enthalten sind ohne künstliche Zusatzstoffe. </li> <li>NATURE HEART Produkte sind frei von Magnesiumstearat und rückstandskontrolliert. </li> <li>Die jeweilige aktuelle Chargennummer sowie das Haltbarkeitsdatum finden Sie auf dem NATURE HEART Produktetikett. </li> </ul>"

---

 

<h3>Zutaten</h3>

<p>

100 % fossile Sango Meereskorallen (Scleractinia), Kapselhülle: Hydroxypropylmethylcellulose (vegan).

</p>

 

<h3>Was ist Sango Koralle?</h3>

<p>

Die Sango Koralle aus der Gattung der Steinkorallen hat ihren Ursprung in Japan auf Okinawa. Es handelt sich hier um eine japanische Präfektur bestehend aus über 150 ­Inseln im Ostchinesischen Meer. Die gleichnamige Insel ist die größte der Gruppe und besteht aus breiten Stränden und Korallenriffen. Rund um die Insel liegen ganze Sandbänke der abgerieselten Sango Koralle am Meeresgrund.

</p>

<p>

In Japan wird der Sango-Meereskoralle eine alte Tradition als Heilmittel nachgesagt. Schon vor mehr als 5.000 Jahren kamen die Korallen für medizinischen Zwecke zum Einsatz. Erst in den 50er Jahren kam es zu einem regelrechten „Revival“, als man entdeckte, dass die Einwohner der Insel Okinawa mit weit über 100 Jahre sehr alt werden und gleichzeitig agil sowie geistig sehr fit sind. Seit dieser Zeit ist der Wirkstoff weltweit bekannt.

</p>

<p>

Die Sango Meeres Koralle setzt sich aus über 70 Mineralstoffen und Spurenelemente, wie zum Beispiel Kalzium, Magnesium, Kupfer, Silizium, Bor, Germanium und Eisen zusammen. Die Stoffe liegen in einer Form vor, die vom Körper des Menschen schnell und effizient aufgenommen werden können. Ihr wird aufgrund der für den Körper perfekten Zusammensetzung aus Kalzium und Magnesium (im Mischverhältnis 2:1) eine besonders hohe Wirkung im Bezug auf die Remineralisierung der Knochen, Zähne, Haare und Fingernägel nachgesagt.

</p>

 

<h3>Was ist NATURE HEART SANGO KORALLE?</h3>

<p>

NATURE HEART Sango Meereskoralle mit organischem Calcium und Magnesium im optimalen Verhältnis 2:1 zur optimalen Aufnahme im Körper. Spitzenqualität vom Marktführer aus Okinawa. Unter staatlicher Kontrolle vor Ort wird die schneeweiße Sango Meereskoralle in einem mechanischen Verfahren gewonnen und weltweit exportiert.

</p>

 

<h3>Verzehrempfehlung</h3>

<p>

Die empfohlene Tagesdosis liegt bei 3 Kapseln pro Tag und ist vorzugsweise mit einer Mahlzeit und ausreichend Flüssigkeit einzunehmen.

</p>

 

<h3>Wichtige Hinweise</h3>

<p>

Bei NATURE HEART SANGO KORALLE handelt es sich um ein rein natürliches Nahrungsergänzungsmittel und sollte daher nicht als Ersatz für eine ausgewogene, abwechslungsreiche Ernährung und gesunde Lebensweise dienen. Die empfohlene angegebene tägliche Verzehrmenge darf nicht überschritten werden. Bitte bewahren Sie NATURE HEART SANGO KORALLE an einem kühlen/trockenen Ort und außerhalb der Reichweite von kleinen Kindern auf.

</p>

<p>

Ab 14. Dezember 2012 ist durch die sogenannte Health-Claim Verordnung der EU untersagt gesundheitsbezogene Werbung zu tätigen. Wir dürfen daher die Wirkung von Nahrungsergänzungsmitteln nicht mehr veröffentlichen. Bei Fragen zu unseren Produkten (z.b. Zusammensetzung, Herstellungsweg, Einnahmeempfehlung) beraten wir Sie gerne! Wir freuen uns auf Ihren Anruf unter der Rufnummer:

</p>
