---
title: NATURE HEART PAPAIN - 1 Glas mit 60 Kapseln
code: NV10172
image: Nature-Heart-Papain_100-1024.jpg
price: 20,35 €
sale: false
kategory: CALCIUM
short_description: "<ul> <li>Eine Kapsel NATURE HEART PAPAIN enthält 400 mg Papainpulverextrakt.</li>
  <li>Herstellungsort Deutschland. Premiumqualität!</li> <li>Wir garantieren, dass
  in NATURE HEART Produkten Reinsubstanzen enthalten sind ohne künstliche Zusatzstoffe.</li>
  <li>NATURE HEART Produkte sind frei von Magnesiumstearat und rückstandskontrolliert.</li>
  <li>Incl. Zertifikat (auszugsweise).</li> <li>Die jeweilige aktuelle Chargennummer
  sowie das Haltbarkeitsdatum finden Sie auf dem NATURE HEART Produktetikett.</li>
  </ul>"
---

<h3>Zutaten</h3>
<p>
  100 % Papainpulverextrakt, Kapselhülle: Hydroxypropylmethylcellulose (vegan)
</p>

<h3>Was ist PAPAIN?</h3>
<p>
  Die Papaya (Carica Papaya), auch Melonenbaum oder Papayabaum genannt ist eine mächtige, meist unverzweigte, aufrNATUREe, baumartiga Pflanzenart aus der Familie der Melonenbaumgewächse (Caricaceae). Der einzelne Stamm erreicht Wuchshöhen von 5 bis 10 Metern. Aufgrund der fehlenden Verholzung, der Wuchsform und der Langlebigkeit kann die Papaya weder als Baum, noch als Strauch oder Staude bezeichnet werden. Schon zu Beginn des 16. Jahrhunderts begannen die Spanier damit, diese Pflanzenart auch auf den Antillen und den Philippinen anzupflanzen. Heute wird sie weltweit in den Tropen und Subtropen kultiviert. Die Frucht wird länglich-oval etwa 15 bis 45 cm im Längsschnitt und 10 bis 30 cm im Durchmesser groß und kann ein Gewicht von 3 bis 6 kg erreichen. Die Schale der vollständig ausgereiften Papaya ist gelblich-grün, das Fruchtfleisch ist hellorange bis rosa und enthält in der Fruchtmitte schwarze Kerne, die von einem Häutchen umgeben sind. Die Kerne der Papaya können gegessen werden (oder z.B. in eine Pfeffermühle gefüllt und als Speisewürze verwendet werden) und enthalten große Mengen an Papain, einem eiweißspaltenden Enzym und sind fast noch wertvoller als die Frucht. Papain ist ein wertvolles Enzym bestehend aus über 200 Aminosäuren, das ausschließlich in der Papaya vorkommt. Papain ist in reifen Papayas in wesentlich geringerer Menge enthalten, als in unreifen Früchten.
</p>

<h3>NATURE HEART PAPAIN</h3>
<p>
  NATURE HEART PAPAIN wird ausschließlich aus unreifen Papayas gewonnen. Für ein besonders hochwertiges Produkt setzen wir dabei auf ein sehr kleinschrittiges und aufwendiges Verfahren. Die noch unreifen, aber schon ausgewachsenen Früchte werden zunächst eingeschnitten, damit der Milchsaft austritt und aufgefangen werden kann. Bis zur Reife der Frucht wird dieser Vorgang alle 3 bis 5 Tage wiederholt, wobei der Milchsaft nach einigen Stunden an der Luft gerinnt, was man durch zusätzliches Rühren noch beschleunigt. Anschließend wird der Saft in dünner Schicht im Vakkum an der Sonne getrocknet. Dieses Rohpräparat wird anschließend erneut gereinigt, um es von Begleitstoffen zu befreien. Das Ergebnis ist ein hochwertiges, absolut reines und vollends natürliches Produkt, welches einfach und praktisch in der Anwendung ist. NATURE HEART PAPAIN besteht zu 100 % aus Papainpulverextrakt und wurde ohne Zusatzstoffe hergestellt.
</p>

<h3>Verzehrempfehlung</h3>
<p>
  Täglich 1 - 2 Kapseln unzerkaut mit ausreichend Flüssigkeit einnehmen.
</p>

<h3>Wichtige Hinweise</h3>
<p>
  Bei NATURE HEART PAPAIN handelt es sich um ein rein natürliches Nahrungsergänzungsmittel und sollte daher nicht als Ersatz für eine ausgewogene, abwechslungsreiche Ernährung und gesunde Lebensweise dienen. Die empfohlene tägliche Verzehrmenge darf nicht überschritten werden. Bitte bewahren Sie NATURE HEART PAPAIN an einem kühlen/trockenen Ort und außerhalb der Reichweite von kleinen Kindern auf.
</p>
<p>
  Ab 14. Dezember 2012 ist durch die sogenannte Health-Claim Verordnung der EU untersagt gesundheitsbezogene Werbung zu tätigen. Wir dürfen daher die Wirkung von Nahrungsergänzungsmitteln nicht mehr veröffentlichen. Bei Fragen zu unseren Produkten (z.B. Zusammensetzung, Herstellungsweg, Einnahmeempfehlung) beraten wir Sie gerne! Wir freuen uns auf Ihren Anruf unter der Rufnummer:
</p>
