---
title: NATURE HEART L-ARGININ - 1 Beutel mit 500 g Pulver
code: NV10274
image: Nature-Heart-L-Arginin_500-1024.jpg
price: 35,09 €
sale: false
kategory: CALCIUM
short_description: "<ul> <li>in Beutel NATURE HEART L-ARGININ Pulver enthält 500 g
  inklusive ein gratis Dosierlöffel.</li> <li>NATURE HEART L-ARGININ liegt in der
  in Hydrochlorid (HCL-Salzsäure) gebundenen Form vor, die einen hohen L-Arginin Anteil
  von 82,7 % aufweist.</li> <li>Herstellungsort Deutschland. Premiumqualität!</li>
  <li>Wir garantieren, dass in NATURE HEART Produkten Reinsubstanzen enthalten sind
  ohne künstliche Zusatzstoffe.</li> <li>NATURE HEART Produkte sind frei von Magnesiumstearat
  und rückstandskontrolliert.</li> <li>Die jeweilige aktuelle Chargennummer sowie
  das Haltbarkeitsdatum finden Sie auf dem NATURE HEART Produktetikett.</li> <li>Dieses
  Produkt ist tierversuchsfrei und vegan.</li> </ul>"
---

<h3>Zutaten</h3>
<p>
  L-Arginin Hydrochlorid.
</p>

<h3>Was ist L-Arginin?</h3>
<p>
  L-Arginin ist eine Aminosäure, mit der Besonderheit, dass sie mehr Stickstoff als alle anderen Aminosäuren enthält, was ihr wichtige Funktionen in unserem Körper zuschreibt. Unserem Körper ist es möglich L-Arginin in geringen Mengen selbst zu produzieren. Diese reicht jedoch nicht aus um den Tagesbedarf unseres Körpers zu decken.
  Sie ist natürlicherweise in unserer Nahrung enthalten und ist vor allem in Nüssen, Meeresfrüchten, Milchprodukten und in rohem Fleisch zu finden. Durch Kochen unserer Nahrung wird jedoch ein Großteil des L-Arginins ausgeschwemmt.
  Im Körper erfüllt die Aminosäure zahlreiche wichtige Funktionen und ist daher sehr vielseitig einsetzbar.
</p>

<h3>Was ist NATURE HEART L-ARGININ?</h3>
<p>
  NATURE HEART L-ARGININ liegt als L-Arginin Hydrochlorid vor. Dies ist die Verbindung der L-Arginin Base, die durch eine mikrobielle Fermentation aus Pflanzenbestandteilen gewonnen und durch die Salzsäure HCL gebunden wird. L-Arginin in seiner Reinform liegt als Base vor, die dann im Körper durch Salz gebunden wird. NATURE HEART L-ARGININ ist der Reinform einen Schritt voraus, da es bereits durch HCL gebunden ist und ist somit chemisch stabiler, geruchsärmer, geschmacksneutraler und besser wasserlöslich.
  L-Arginin Hydrochlorid besteht aus einem Molekül L-Arginin und einem Molekül HCL, wobei der prozentuale Anteil der Aminosäure L-Arginin bei 82,7 % liegt. Dieses Produkt ist besonders für Vegetarier und Veganer geeignet.
</p>

<h3>Verzehrempfehlung</h3>
<p>
  Die empfohlene Tagesdosis liegt bei 3 g pro Tag (ein Dosierlöffel liegt bei) und ist vorzugsweise mit einer Mahlzeit einzunehmen.
  Die Aufteilung auf zwei oder mehrere Dosen über den Tag verteilt unterstützt dabei den Magen sich langsam an reines L-Arginin zu gewöhnen. Bei geringem Fleischkonsum oder für Vegetarier und Veganer ist es ratsam mit einer Dosis von 1 g zu starten und diese dann nach Bedarf zu steigern.
</p>

<h3>Wichtige Hinweise</h3>
<p>
  Bei NATURE HEART L-ARGININ  handelt es sich um ein Nahrungsergänzungsmittel und sollte daher nicht als Ersatz für eine ausgewogene, abwechslungsreiche Ernährung und gesunde Lebensweise dienen. Die empfohlene tägliche Verzehrmenge darf nicht überschritten werden. Bitte bewahren Sie NATURE HEART L-ARGININ an einem kühlen/trockenen Ort und außerhalb der Reichweite von kleinen Kindern auf.
</p>
<p>
  Ab 14. Dezember 2012 ist durch die sogenannte Health-Claim Verordnung der EU untersagt gesundheitsbezogene Werbung zu tätigen. Wir dürfen daher die Wirkung von Nahrungsergänzungsmitteln nicht mehr veröffentlichen. Bei Fragen zu unseren Produkten (z.B. Zusammensetzung, Herstellungsweg, Einnahmeempfehlung) beraten wir Sie gerne! Wir freuen uns auf Ihren Anruf unter der Rufnummer:
</p>
