---
title: NATURE HEART MAGNESIUM - Tri-Magnesium Dicitrat - 1 Glas mit 120 Kapseln
code: NV10429
image: Nature-Heart-Magnesium_200-1024.jpg
price: 10,08 €
sale: false
kategory: MAGNESIUM 
short_description: "
  <ul>
    <li>Eine Kapsel NATURE HEART MAGNESIUM enthält 500 mg Tri-Magnesium Dicitrat</li>
    <li>Herstellungsort Deutschland. Premiumqualität!</li>
    <li>Wir garantieren, dass in NATURE HEART Produkten Reinsubstanzen enthalten sind ohne künstliche Zusatzstoffe</li>
    <li>NATURE HEART Produkte sind frei von Magnesiumstearat und rückstandskontrolliert</li>
    <li>Die jeweilige aktuelle Chargennummer sowie das Haltbarkeitsdatum finden Sie auf dem NATURE HEART Produktetikett</li>
  </ul>"
---

<h3>Zutaten</h3>
<p>
100 % Tri-Magnesium Dicitrat Anhydrat Pulver.Kapselhülle: Hydroxypropylmethylcellulose (vegan)
</p>

<h3>NATURE HEART MAGNESIUM</h3>
<p>
NATURE HEART MAGNESIUM hat einen hohen Magnesiumanteil von 15 %.
Tri-Magnesiumdicitrat enthält mehr als 15 % elementares Magnesium und besitzt somit einen wesentlich höheren Magnesiumanteil als z. B. Magnesiumhydrogencitrat mit nur ca. 7-8 % Magnesium. Am besten kann unser Körper Magnesium in Verbindung mit der organischen Säure Citrat aufnehmen. Die Form Tri-Magnesium Dicitrat hat zudem einen neutralen bis schwach basischen pH-Wert (7-8), was die Verdauung schont.
</p>

<h3>Was ist Tri-Magnesium Dicitrat?</h3>
<p>
Magnesium ist eines der wichtigsten Mineralien für unseren Körper. Es wirkt Ermattung entgegen, unterstützt einen gesunden Energiestoffwechsel und eine gesunde Muskelfunktion sowie die normale Nervenfunktion (Psyche). Insbesondere bei Stress oder körperlicher Betätigung verbraucht der Körper viel Magnesium, weshalb eine ausreichende Magnesiumversorgung gerade für diese Personengruppen wichtig ist. Am besten kann unser Körper Magnesium in Verbindung mit der organischen Säure Citrat aufnehmen. Es gibt etwa ein Dutzend Formen von organischen Magnesiumverbindung (z.B. Sulfat, Oratat, Malat, …). Diese haben aber nur einen Magnesiumanteil von ca. 7 % und befinden sich in einem sauren Milieu. Dagegen hat die Form Tri-Magnesium Dicitrat einen Magnesiumanteil von 15 % und befindet sich im körperfreundlichen basischen Milieu von einem pH-Wert über 8.
</p>

<h3>Verzehrempfehlung</h3>
<p>
Täglich 4 Kapseln unzerkaut mit ausreichend Flüssigkeit einnehmen. Idealerweise sollte die Dosierung auf zwei Einnahmen im Abstand von mindestens 4 Stunden erfolgen. Die Einnahme von Calcium sollte zeitversetzt erfolgen. 
</p>

<h3>Wichtige Hinweise</h3>
<p>
Bei NATURE HEART MAGNESIUM handelt es sich um ein rein natürliches Nahrungsergänzungsmittel und sollte daher nicht als Ersatz für eine ausgewogene, abwechslungsreiche Ernährung und gesunde Lebensweise dienen. Die empfohlene tägliche Verzehrmenge darf nicht überschritten werden. Bitte bewahren Sie MAGNESIUM an einem kühlen/trockenen Ort und außerhalb der Reichweite von kleinen Kindern auf.
</p>
<p>
Ab 14. Dezember 2012 ist durch die sogenannte Health-Claim Verordnung der EU untersagt gesundheitsbezogene Werbung zu tätigen. Wir dürfen daher die Wirkung von Nahrungsergänzungsmitteln nicht mehr veröffentlichen. Bei Fragen zu unseren Produkten (z.B. Zusammensetzung, Herstellungsweg, Einnahmeempfehlung) beraten wir Sie gerne! Wir freuen uns auf Ihren Anruf unter der Rufnummer:
</p>
