---
title: NATURE HEART MSM - 1 Beutel mit 500 g Pulver
code: NV10114
image: Nature-Heart-MSM_500-1024.jpg
price: 19,97 €
sale: false
kategory: MSM
short_description: "
  <ul>
    <li>Ein Beutel NATURE HEART MSM enthält 500 g MSM (Methylsulfonylmethan) mit einem Reinheitsgrad von 99,9 %, Rohstoff aus USA - Dosierlöffel inliegend.</li>
    <li>Herstellungsort Deutschland. Premiumqualität!</li>
    <li>NATURE HEART MSM hat durch seinen Mesh-Wert (60-80 Korngröße anstatt der üblichen 40-60 Korngröße) eine feinpudrige Qualität.</li>
    <li>Wir garantieren, dass in NATURE HEART Produkten Reinsubstanzen enthalten sind ohne künstliche Zusatzstoffe</li>
    <li>NATURE HEART Produkte sind frei von Magnesiumstearat und rückstandskontrolliert</li>
    <li>Incl. Zertifikat (auszugsweise).</li>
    <li>Die jeweilige aktuelle Chargennummer sowie das Haltbarkeitsdatum finden Sie auf dem NATURE HEART Produktetikett</li>
  </ul>"
---

<h3>Zutaten</h3>
<p>
Methylsulfonylmethan, organischer Schwefel, chemisches Erzeugnis.
</p>

<h3>NATURE HEART MAGNESIUM</h3>
<p>
NATURE HEART MAGNESIUM hat einen hohen Magnesiumanteil von 15 %.
Tri-Magnesiumdicitrat enthält mehr als 15 % elementares Magnesium und besitzt somit einen wesentlich höheren Magnesiumanteil als z. B. Magnesiumhydrogencitrat mit nur ca. 7-8 % Magnesium. Am besten kann unser Körper Magnesium in Verbindung mit der organischen Säure Citrat aufnehmen. Die Form Tri-Magnesium Dicitrat hat zudem einen neutralen bis schwach basischen pH-Wert (7-8), was die Verdauung schont.
</p>

<h3>Was ist NATURE HEART MSM?</h3>
<p>
NATURE HEART MSM ist sehr feinpudrig und hat einen sehr hohen Reinheitsgrad sowie darüber hinaus einen sehr hohen Mesh-Wert 60-80 Korngröße anstatt der üblichen 40-60 Korngröße.
</p>
<p>
Schwefel ist nach Natrium und Chlorid das am häufigsten vorkommende Element im Meereswasser. Der im Wasser gelöste Schwefel = DMS Dimethylsulfid wird von Algen aufgenommen und nach deren Absterben als DMS an der Meeresoberfläche freigegeben.
</p>
<p>
Durch den Einfluss von Sauerstoff plus UV-Strahlung wird DMS zu DMSO2 = MSM synthetisiert. Durch Verdunstung und anschließende Wolkenbildung gelangt nun MSM, wenn es über Landflächen abregnet, in den Boden und kann von den Pflanzen aufgenommen werden. MSM wird durch diesen Prozess um ein 100faches in den Pflanzenzellen konzentriert und gelangt so in die Nahrungskette.
</p>
<p>
Dieser eben geschilderte natürliche Prozess wird bei der Produktion von NATURE HEART MSM synthetisch nachempfunden. Es wird also aus DMS / DMSO / DMSO2 = MSM oxidiert und dieses mehrmals destilliert, um einen 99,9% Reinheitsgrad zu erhalten.
</p>

<h3>Verzehrempfehlung</h3>
<p>
Je nach Bedarf täglich 0,5 - 1 g Pulver in ein beliebiges Getränk (vorzugsweise Saft oder Limonade) einrühren.
Jeder Pulverbestellung ist gratis ein Dosierlöffel beigefügt.
</p>

<h3>Wichtige Hinweise</h3>
<p>
Bei NATURE HEART MSM handelt es sich um ein Nahrungsergänzungsmittel und sollte daher sollte daher nicht als Ersatz für eine ausgewogene, abwechslungsreiche Ernährung und gesunde Lebensweise dienen. Die empfohlene tägliche Verzehrmenge darf nicht überschritten werden. Bitte bewahren Sie NATURE HEART MSM an einem kühlen/trockenen Ort und außerhalb der Reichweite von kleinen Kindern auf.
</p>
<p>
Ab 14. Dezember 2012 ist durch die sogenannte Health-Claim Verordnung der EU untersagt gesundheitsbezogene Werbung zu tätigen. Wir dürfen daher die Wirkung von Nahrungsergänzungsmitteln nicht mehr veröffentlichen. Bei Fragen zu unseren Produkten (z.B. Zusammensetzung, Herstellungsweg, Einnahmeempfehlung) beraten wir Sie gerne! Wir freuen uns auf Ihren Anruf unter der Rufnummer:
</p>
