---

title: NATURE HEART VITAMIN D3 / K2 - 1 Glas mit 60 Kapseln

code: NV10332

image:

price: 30,63€

sale:

kategory:

short_description: "<ul> <li>Eine Kapsel NATURE HEART VITAMIN K2 / D3  mit 500 mg enthält 140 µg Vitamin D3 Cholecalciferol 5600IE sowie  200 µg Vitamin K2 und deckt somit den Wochenbedarf. </li> <li>Herstellungsort Deutschland. Premiumqualität! </li> <li>Wir garantieren, dass in NATURE HEART Produkten Reinsubstanzen enthalten sind ohne künstliche Zusatzstoffe. </li> <li>NATURE HEART Produkte sind frei von Magnesiumstearat und rückstandskontrolliert. </li> <li>Die jeweilige aktuelle Chargennummer sowie das Haltbarkeitsdatum finden Sie auf dem NATURE HEART Produktetikett. </li> </ul>"

---

 

<h3>Zutaten</h3>

<p>

Vitamin D3 – Cholecalciferol 140 µg (5600IE), Vitamin K2 (MK-7 Menaquinon)  200 µg, Mikrokristalline Zellulose (MCC), Kapselhülle: Hydroxypropylmethylcellulose (vegan)

</p>

 

<h3>Warum Vitamin K2 und D3 in einer Kapsel?</h3>

<p>

Für eine normale Knochengesundheit braucht es weit mehr als nur der herkömmlichen Empfehlung von Calcium, Calcium ist wichtig für unsere Knochen, da das Skelett eines Erwachsenen zwischen 1 und 1,5 kg Calcium enthält. Calcium ist der Stoff, der für eine hohe Knochendichte sowie harte, belastbare Knochen sorgt. Was viele jedoch nicht wissen:

</p>

<p>

Die Calciumzufuhr über Milch, grünes Gemüse oder Nahrungsergänzungsmittel alleine reicht nicht aus. Es bedarf drei weiterer Stoffe um Calcium im Körper überhaupt verfügbar zu machen. Zwei dieser Stoffe sind das Vitamin D3 und das Vitamin K2, der dritte Stoff ist Magnesium.

</p>

short_description: "<ul> <li> Vitamin D3 überführt aufgenommenes Calcium vom Darm in die Blutbahnen. Fehlt es an Vitamin D3 wird ein Großteil des Calciums unverwertet ausgeschieden. </li> <li> Vitamin K2 transportiert das Calcium aus dem Blut in Knochen und Zähne. Fehlt es an Vitamin K2 kann sich das Calcium in den Blutbahnen ablagern. </li> </ul>"

 

<h3> Vitamin D3:</h3>

<p>

Vitamin D3 unterstützt normale Knochen- und Muskelfunktionen sowie eine normale Funktion des Immunsystems. Vitamin D3 sorgt u.a. dafür, dass Calcium, welches über die Nahrung in unseren Körper gelangt, vom Darm ins Blut überführt wird. Es ist somit in der Calcium Aufnahme Partner des Vitamin K2, das ferner für den Transport des Calciums aus dem Blut in die Knochen verantwortlich ist.

</p>

<p>

Vitamin D3 wird oft auch als das Sonnenvitamin bezeichnet, da unser Körper den Großteil (ca. 70 - 90 %) unseres Vitamin D3 Bedarfs selbst deckt, indem er Sonnenlicht umwandelt. Zur insofern entscheidenden körpereignen Synthese müssen die UVB-Strahlen aus dem Sonnenlicht mit genügend Intensität senkrNATURE auf unsere nackte Haut treffen. Nur dann wird das in der Haut tieferliegende Cholesterin erreicht, welches letztlich das Vitamin D3 synthetisiert, das dann in Leber, Niere und Knochenmark in seine aktive Form, dem Hormon Calcitriol umgewandelt wird. In unseren mitteleuropäischen Breitengraden erreichen uns die UVB-Strahlen unter den beschriebenen Voraussetzungen lediglich zwischen Mai und September bei Sonnenschein.

</p>

 

 

<h3>Vitamin K2:</h3>

<p>

Vitamin K fördert eine normale Blutgerinnung und normale Knochen. Vitamin K2 ist wertvoll für den menschlichen Knochenbau, da es das im Blut befindliche Calcium in die Knochen transportiert. So ist Vitamin K2 zentraler Bestandteil des Calcium-Gesundheitsdreiecks.  Zunächst gelangt Calcium über die Nahrung oder Nahrungsergänzungsmittel in den Körper. Vitamin D3 ermöglicht dann die Aufnahme ins Blut über die Darmwand. Im letzten Schritt sorgt dann das Vitamin K2 für den Einbau des Calciums in Knochen und Zähne, indem es das dafür verantwortliche Protein Osteocalcin aktiviert.

</p>

 

<h3>NATURE HEART Vitamin K2 / D3 Kapseln</h3>

<p>

NATURE HEART hat die ganze Kraft für unsere Knochen in einer Kapsel zusammengebracht. Aufgrund ihrer sich ergänzenden Wirkungskraft ist es von Vorteil Vitamin K2 und Vitamin D3 gemeinsam einzunehmen.

</p>

<p>

Unser Vitamin D3 wird aus Wollwachs (Lanolin) gewonnen. Dabei handelt es sich um ein in den Talgdrüsen von Schafen produziertes Sekret, welches aus geschorener Wolle gewonnen wird. Unser Wollwachs stammt dabei von deutschen Woll-Schafen aus Freilandhaltung. Lanolin als tierisches Produkt hat den Vorteil, dass es vom Körper sehr gut verwertet werden kann.

</p>

<p>

Unser Vitamin K2 ist Premium Vitamin K2 (MK-7 Menaquinon) und besteht zu 99,5 % aus aktiven All-Trans Isomeren, die zu einer hohen Bioverfügbarkeit beitragen. Unser hochwertiges Vitamin K2 wird aus einer organischen Synthese gewonnen.

</p>

<p>

NATURE HEART VITAMIN D3/ K2 Kapseln sind hochdosiert und enthalten je Kapsel den jeweiligen Wochendbedarf der Vitaminversorgung.

</p>

<p>

Fazit: für eine normale Knochengesundheit ist die Zufuhr mit einer aureichenden Menge an Vitamin D3 und K2 sehr zu empfehlen.

</p>

<h3>Verzehrempfehlung:</h3>

<p>

Wöchentlich unzerkaut 1 Kapsel mit ausreichend Flüssigkeit verzehren.

</p>

 

<h3>Wichtige Hinweise</h3>

<p>

Bei NATURE HEART VITAMIN D3/K2 handelt es sich um ein rein natürliches Nahrungsergänzungsmittel und sollte daher nicht als Ersatz für eine ausgewogene, abwechslungsreiche Ernährung und gesunde Lebensweise dienen. Die empfohlene Verzehrmenge darf nicht überschritten werden. Bitte bewahren Sie NATURE HEART VITAMIN D3/K2 an einem kühlen/trockenen Ort und außerhalb der Reichweite von kleinen Kindern auf.

<p>

Ab dem 14. Dezember 2012 ist es durch die sogenannte Health-Claim Verordnung der EU untersagt, gesundheitsbezogene Werbung zu tätigen. Wir dürfen daher die Wirkung von Nahrungsergänzungsmitteln nicht mehr veröffentlichen. Bei Fragen zu unseren Produkten (z.B. Zusammensetzung, Herstellungsweg, Einnahmeempfehlung) beraten wir Sie gerne! Wir freuen uns auf Ihren Anruf unter der Rufnummer:

</p>
