---
title: ECHT VITAL KOLLOIDALES GOLD 8 ppm - 1 Flasche mit 500 ml
code: NV10140
image: Gold-1er-500-Webaufloesung-190216579726e00cf35.jpg
price: 40,14 €
sale: false
kategory:
short_description: "<ul> <li>Eine Flasche ECHT VITAL KOLLOIDALES GOLD enthält kolloidales Gold in einer Konzentration von 8 ppm</li> <li>Herstellungsort Deutschland. Premiumqualität! </li> <li>Wir garantieren, dass in ECHT VITAL Produkten Reinsubstanzen enthalten sind ohne künstliche Zusatzstoffe</li> <li>Die jeweilige aktuelle Chargennummer sowie das Haltbarkeitsdatum finden Sie auf dem ECHT VITAL Produktetikett</li> </ul>"
---

 

<h3>Zutaten</h3>

<p>

Reinstwasser* (gereinigt auf 0,1 – 0,4 micro-siemens), Reinstgold (Reinheitsstufe 99,99 %), *energetisiert in 15 Stufen nach Peter und Max Gross.

</p>

 

<h3>Was ist kolloidales Gold?</h3>

<p>

Als Kolloid bezeichnet man einen Stoff der aus 2 Aggregatszuständen (flüssig, gasförmig, fest) besteht. Beim kolloidalen Gold sind dies Reinstwasser (gereinigt auf 0,1 – 0,4 micro-siemens) und winzig kleine Goldpartikel. Die Herstellung von kolloidalem Gold erfolgt mithilfe der Elektrolyse. Indem man hochreine Goldstäbe unter Spannung versetzt, geben diese die im Nanobereich liegenden Goldpartikel ab. Durch die Brownsche Molekularbewegung (Gegenseitige Abstoßung negativer Ladungsspannungen) bleiben die Teilchen dann in der Schwebe und sinken nicht auf den Boden ab.  Da elektromagnetische Wellen diesen Effekt stören, sollte kolloidales Gold nicht in der Nähe von elektrischen Geräten wie Kühlschrank, Fernseher, Mikrowelle, etc. gelagert werden. Kolloidales Gold hat einen leicht metallischen Geschmack. Die Goldkonzentration wird bei kolloidalem Gold in ppm (parts per million) angegeben.

</p>

<p>

Was viele nicht wissen ist, dass Gold als Spurenelement in unserem Gehirn vorkommt und dort an einer Reihe von Prozessen beteiligt ist.

</p>

 

<h3>Was bedeutet "ppm"?</h3>

<p>

Bei ppm handelt es sich um eine Gewichtseinheit. 1 ppm entspricht 1 mg pro Liter. Je länger die Elektrolyse arbeitet, desto größer werden die Goldteilchen und desto höher wird die ppm-Zahl. Bei  ECHT VITAL KOLLOIDALES GOLD mit 8 ppm (entspricht 8 mg Gold / Liter), befinden sich in einem Teelöffel etwa 400 Millionen Goldteilchen. Diese Goldteilchen in ihrer Gesamtheit verfügen über eine wirksame Oberfläche die der Größe von etwa fünf Fußballplätzen entspricht.

</p>

 

<h3>ECHT VITAL KOLLOIDALES GOLD</h3>

 

<p>

Um unseren Kunden ein besonders hochwertiges Produkt zu bieten verwenden wir zur Herstellung von ECHT VITAL KOLLOIDALES GOLD besonders reine Rohstoffe bestehend aus Reinstwasser* (gereinigt auf 0,1 – 0,4 micro-siemens) und Reinstgold (Reinheitsstufe 99,99 %). Zum Vergleich: Für medizinische Zwecke ist eine Wasserreinheit von 4 micro-siemens vorgeschrieben, dies bedeutet, dass unser Reinstwasser einen vielfach besseren Wert erreicht.

</p>

 

<h3>Wichtige Hinweise</h3>

<p>

Bitte bewahren Sie ECHT VITAL KOLLOIDALES GOLD an einem kühlen, lichtgeschützten Ort und außerhalb der Reichweite von kleinen Kindern auf. Nicht in den Kühlschrank oder in die Nähe anderer elektrischer Geräte stellen. Nicht mit Metall in Verbindung bringen, z. B. Löffel.

</p>

<p>

Bitte beachten Sie, dass wir aus rechtlichen Gründen dieses Produkt nur für technische Zwecke anbieten. Wir übernehmen keine Verantwortung bei anderweitiger Verwendung.

</p>

<p>

Ab 14. Dezember 2012 ist durch die sogenannte Health-Claim Verordnung der EU untersagt gesundheitsbezogene Werbung zu tätigen. Wir dürfen daher die Wirkung von Nahrungsergänzungsmitteln nicht mehr veröffentlichen. Bei Fragen zu unseren Produkten (z.B. Zusammensetzung, Herstellungsweg, Einnahmeempfehlung) beraten wir Sie gerne! Wir freuen uns auf Ihren Anruf unter der Rufnummer:

</p>