---
title: NATURE HEART LIPOSOMALES VITAMIN B12 - 1 Flasche mit 250 ml
code: NV10368
image: Nature-Heart-Liposomales-Vitamin-B12_250-1024.jpg
price: 40,14 €
sale: false
kategory: VITAMIN B12
short_description: "
  <ul>
    <li>Eine Flasche enthält 250 ml - 50 Portionen mit jeweils 5 ml.</li>
    <li>500 μg Vitamin B12 je Tagesdosis</li>
    <li>Ohne Süßungsmittel</li>
    <li>Ohne Geschmacksstoffe</li>
    <li>Herstellungsort Deutschland</li>
    <li>Rückstandskontrolliert</li>
    <li>Die jeweilige aktuelle Chargennummer sowie das Haltbarkeitsdatum finden Sie auf dem NATURE HEART Produktetikett.</li>
  </ul>"
---

<h3>Zutaten</h3>
<p>
  Wasser, Lecithin (Sonnenblumen non-GMO -  frei von gentechnisch veränderten Organismen), Vitamin B12, Coenzym B12, Konservierungsmittel: Kaliumsorbat.
</p>

<h3>Was ist Vitamin B12?</h3>
<p>
  Vitamin  B12 ist auch unter dem namen Cobalamin bekannt. Dieses Vitamin fungiert im Körper als Coenzym für verschiedene Enzymreaktionen.
</p>
<p>
  Der Mensch ist auf die regelmäßige Zufuhr von Vitamin B12 über die Nahrung angewiesen, da es im Körper nicht produziert werden kann. Vitamin B12 wird in der Natur von Mikroorganismen – insbesondere Bakterien – produziert, die sowohl im Verdauungstrakt von Tieren, als auch auf der Oberfläche pflanzlicher Wirte vorkommen. Deshalb sind Lebensmittel tierischen Ursprungs, wie Fisch, Fleisch, Milchprodukte und Eier zuverlässige Lieferanten von Vitamin B12. Für Menschen, die sich vegan oder vegetarisch ernähren, ist die externe Zufuhr wichtig.
</p>
<p>
  Vitamin B12 trägt zu einer normalen Funktion des Nerven- und Immunsystems, der Psyche, der normalen Bildung roter Blutkörperchen und zu einem normalen Homocystein-Stoffwechsel bei. Es hat eine Funktion bei der Zellteilung und trägt zur Verringerung von Müdigkeit und Ermüdung sowie einem normalen Energiestoffwechsel bei.
</p>

<h3>NATURE HEART LIPOSOMALES VITAMIN B12</h3>
<p>
  Dem NATURE HEART LIPOSOMALES VITAMIN B12 liegt Methylcobalamin zugrunde. Methylcobalamin ist die natürliche und bioaktive Coenzym-Form von Vitamin B12, die zwar teuer und aufwändig in der Herstellung ist, aber vom menschlichen Körper schnell aufgenommen werden kann. Methylcobalamin wird mittels spezieller Verfahren von Mikroorganismen gewonnen. 
</p>
<p>
  Es gibt viele Wirkstoffe, die vom Körper nicht vollständig absorbiert werden können, da sie schon frühzeitig im Magen-Darm-Trakt abgebaut werden, somit kommt es nicht zur Wirkstoffaufnahme im Dünndarm. Durch neue und revolutionäre Formulierungen umschließen Liposome das Vitamin B12 und verhindern einen erhöhten Abbau im Magen-Darmtrakt. Liposome sind Fettbläschen, die einen hydrophilen und einen lipophilen Anteil aufweisen. Diese enthalten Phospholipide aus Sonnenblumen (non-GMO) mit einem hohen Anteil an Phosphatidylcholin.
</p>

<h3>Verzehrempfehlung</h3>
<p>
  Täglich 5 ml (siehe Dosierkappe) in 15 Minuten Abstand zu sonstiger Nahrung einnehmen.
</p>
<p>
  Tipp: Da wir vollständig auf die Zugabe von Aroma- oder Süßungsstoffen verzichten, kann der Eigengeschmack unserer qualitativ hochwertigen Produkte als bitter empfunden werden. Der Geschmack von liposomalen Produkten lässt sich verbessern, wenn sie zusammen mit einem Fruchtsaft (z.B: Orangen-, Grapefruit- oder Aroniasaft) eingenommen werden.
</p>

<h3>Wichtige Hinweise</h3>
<p>
  NATURE HEART LIPOSOMALES VITAMIN B12 ist nach Öffnung, gekühlt, 6 Wochen haltbar.
</p>
<p>
  Bei NATURE HEART LIPOSOMALES VITAMIN B12 handelt es sich um ein rein natürliches Nahrungsergänzungsmittel und sollte daher nicht als Ersatz für eine ausgewogene, abwechslungsreiche Ernährung und gesunde Lebensweise dienen. Die empfohlene tägliche Verzehrmenge darf nicht überschritten werden. Bitte bewahren Sie NATURE HEART LIPOSOMALES VITAMIN B12 an einem kühlen und trockenen Ort und außerhalb der Reichweite von kleinen Kindern auf.
</p>
<p>
  Ab 14. Dezember 2012 ist durch die sogenannte Health-Claim Verordnung der EU untersagt gesundheitsbezogene Werbung zu tätigen. Wir dürfen daher die Wirkung von Nahrungsergänzungsmitteln nicht mehr veröffentlichen. Bei Fragen zu unseren Produkten (z.B. Zusammensetzung, Herstellungsweg, Einnahmeempfehlung) beraten wir Sie gerne! Wir freuen uns auf Ihren Anruf unter der Rufnummer:
</p>
