---
title: NATURE HEART L-TRYPTOPHAN - 1 Glas mit 60 Kapseln
code: NV10342
image: Nature-Heart-L-Triptophan_100-1024.jpg
price: 13,16 €
sale: false
kategory: L-TRYPTOPHAN
short_description: "
  <ul>
    <li>Eine Kapsel  NATURE HEART L-TRYPTOPHAN enthält 500 mg L-Tryptophan.</li>
    <li>Herstellungsort Deutschland. Premiumqualität!</li>
    <li>Wir garantieren, dass in NATURE HEART Produkten Reinsubstanzen enthalten sind ohne künstliche Zusatzstoffe</li>
    <li>NATURE HEART Produkte sind frei von Magnesiumstearat und rückstandskontrolliert</li>
    <li>Die jeweilige aktuelle Chargennummer sowie das Haltbarkeitsdatum finden Sie auf dem NATURE HEART Produktetikett.</li>
  </ul>"
---

<h3>Zutaten</h3>
<p>
  L-Tryptophan, Kapselhülle: Hydroxypropylmethylcellulose (vegan)
</p>

<h3>Was ist L-TRYPTOPHAN?</h3>
<p>
  L-Tryptophan gehört zu den essentiellen Aminosäuren, die der menschliche Körper nicht selbst herstellen kann und daher durch die Nahrung aufnehmen muss. Als essentielle Schnittstelle im menschlichen Körper ist L-Tryptophan gleichermaßen:
</p>
<p>
  Wichtiger Baustoff in der Proteinsynthese
  Vorstufe des Neurotransmitters und Hormons Serotonin
  Ausgangsstoff für die Vitamin-B3-Produktion
  Vorstufe des Schlaf-Hormons Melatonin
  Ein stabiles Niveau an L-Tryptophan im Körper lässt sich mit der bloßen Ernährung schwer halten. Da essentielle Aminosäuren durch Hitzeeinwirkung bei der Zubereitung zerstört werden und nur in geringen Mengen in unseren Lebensmitteln vorkommen. Auch ist zu beachten, dass L-Tryptophan besonders in eiweißhaltiger Nahrung tierischen Ursprungs zu finden ist, womit Tryptophan noch von größerer Bedeutung für Veganer und Vegetarier ist.
</p>
<p>
  Eine verringerte Aufnahme von Tryptophan wird durch Stress, negative Umwelteinflüsse, Depression, Drogenmissbrauch, Insulinresistenz, Magnesiummangel oder einem Defizit an Vitamin B6 ausgelöst. Der Stoff ist in pflanzlichen und tierischen Produkten enthalten. In moderaten Mengen kommt dieser Stoff in Kakao, Vollkornreis, rohen Tierprodukten, Sojabohnen, Haferflocken und Nüssen vor.
</p>

<h3>NATURE HEART L-TRYPTOPHAN</h3>
<p>
  In der Natur können Pflanzen und Mikroorganismen Tryptophan durch eine Biosynthese herstellen. Diese Vorgänge in der Natur werden im NATURE HEART L-Tryptophan nachgeahmt, denn Basis für das Tryptophan sind Samen, die durch einen qualitativ hochwertigen Fermentationsprozess verarbeitet werden. In diesem aufwendigen Herstellungsverfahren werden die zuvor auf Zucker- und Mineralbasis kultivierten Samen fermentiert und kristallisiert. Danach werden die Samenzellen ausgewaschen, neutralisiert und eine Gefrier-Kristallisierung eingeleitet. Nach Trocknen der Substanz entsteht Tryptophan in seiner reinsten und natürlichsten Form.
</p>
<p>
  Durch die genannten natürlichen Vorgänge wird Tryptophan in L-isomerer Form mit hoher Bioverfügbarkeit hergestellt. Die verwendeten Rohstoffe sind frei von Gentechnik und Tierversuchen. Zudem besteht die Kapselhülle aus einem veganen Stoff. Daher sind L-Tryptophan-Kapseln von NATURE HEART zur vegetarischen und veganen Ernährung geeignet.
</p>
<p>
  Voraussetzung für eine zuverlässige Absorption ist im Wesentlichen ein gesunder Darm, der eine hohe Nährstoff-Aufnahmefähigkeit aufweist.
</p>

<h3>Verzehrempfehlung</h3>
<p>
  Täglich, morgens, unzerkaut, eine halbe Stunde vor dem Essen oder abends eine halbe Stunde nach dem Essen, eine Kapsel mit ausreichend Flüssigkeit verzehren.
</p>

<h3>Wichtige Hinweise</h3>
<p>
  Bei NATURE HEART L-TRYPTOPHAN handelt es sich um ein rein natürliches Nahrungsergänzungsmittel und sollte daher nicht als Ersatz für eine ausgewogene, abwechslungsreiche Ernährung und gesunde Lebensweise dienen. Die angegeben empfohlene tägliche Verzehrmenge darf nicht überschritten werden. Bitte bewahren Sie NATURE HEART L-TRYPTOPHAN an einem kühlen/trockenen Ort und außerhalb der Reichweite von kleinen Kindern auf.
</p>
<p>
  Ab 14. Dezember 2012 ist durch die sogenannte Health-Claim-Verordnung der EU untersagt gesundheitsbezogene Werbung zu tätigen. Wir dürfen daher die Wirkung von Nahrungsergänzungsmitteln nicht mehr veröffentlichen. Bei Fragen zu unseren Produkten (z.B. Zusammensetzung, Herstellungsweg, Einnahmeempfehlung) beraten wir Sie gerne! Wir freuen uns auf Ihren Anruf unter der Rufnummer:
</p>
