---

title: NATURE HEART SILBERCREME - 1 Dispenser mit 50 ml

code: NV10409

image: Nature-Heart-Silbercreme_50-1024.jpg

price: 14,93€

sale:

kategory:

short_description: "<ul> <li>Ein Dispenser NATURE HEART SILBERCREME enthält 50 ml unparfümierte Silbercreme</li> <li>Herstellungsort Deutschland - Premiumqualität! </li> <li>Ohne Konservierungsstoffe</li> <li>Tierversuchsfrei – vegane Inhaltsstoffe</li> <li>Auch als Deo-Creme verwendbar</li> <li>Der Dispenser ist frei von BPA (Bisphenol A). </li> </ul>"

 

---

 

<h3>Zutaten</h3>

<p>

Aqua, Glyceryl Stearate, Simmondsia Chinensis (Jojoba) Seed Oil, Sorbitol, Decyl Oleate, Caprylic / Capric Triglyceride, Polyglyceryl-3 Methylglucose Distearate, Cetearyl Alcohol, Olea Europaea (Olive) Fruit Oil, Butyrospermum Parkii (Shea Butter), Panthenol, Citric Acid, Phenoxyethanol, Dehydroxanthan Gum, Potassium Sorbate, Silver.

</p>

 

<h3>Was ist NATURE HEART SILBERCREME?</h3>

<p>

NATURE HEART SILBERCREME ist eine hochwertige Silbercreme. Wie der Name schon sagt ist der entscheidende Bestandteil von NATURE HEART Silbercreme „Silber". Sie ist unparfümiert, fettet nicht, zieht schnell in die Haut ein, ist geeignet für sensible und Problemhaut und auch als Deo-Creme verwendbar. NATURE HEART SILBERCREME besitzt einen neutralen pH-Wert zwischen 5 und 6. NATURE HEART SILBERCREME ist lichtempfindlich und wird deshalb im bequemen, lichtundurchlässigen Dispenser angeboten.

</p>

 

<h3>Anwendungsempfehlung:</h3>

<p>

Zur äußerlichen Anwendung, 1-2 mal täglich oder nach Bedarf dünn auftragen auf trockene und beanspruchte Hautstellen. Pflegt und schützt mit Mikrosilber, Jojobaöl und Shea Butter. Ohne Farb- und Duftstoffe.

</p>

 

<h3>Wichtige Hinweise</h3>

<p>

Bitte bewahren Sie NATURE HEART SILBERCREME an einem kühlen/trockenen Ort und außerhalb der Reichweite von kleinen Kindern auf.

</p>

<p>

Ab 14. Dezember 2012 ist durch die sogenannte Health-Claim Verordnung der EU untersagt gesundheitsbezogene Werbung zu tätigen. Wir dürfen daher die Wirkung von Nahrungsergänzungsmitteln nicht mehr veröffentlichen. Bei Fragen zu unseren Produkten (z.b. Zusammensetzung, Herstellungsweg, Einnahmeempfehlung) beraten wir Sie gerne! Wir freuen uns auf Ihren Anruf unter der Rufnummer:

</p>
