---
title: NATURE HEART LIPOSOMALES VITAMIN C - 1 Flasche mit 250 ml
code: NV10326
image: Nature-Heart-Liposomales-Vitamin-C_250-1024.jpg
price: 30,05 €
sale: false
kategory: VITAMIN C
short_description: "
  <ul>
    <li>Eine Flasche enthält 250 ml - 50 Portionen mit jeweils 5 ml.</li>
    <li>500 mg Vitamin C je Tagesdosis</li>
    <li>Ohne Süßungsmittel</li>
    <li>Ohne Geschmacksstoffe</li>
    <li>Herstellungsort Deutschland</li>
    <li>Rückstandskontrolliert</li>
    <li>Die jeweilige aktuelle Chargennummer sowie das Haltbarkeitsdatum finden Sie auf dem NATURE HEART Produktetikett.</li>
  </ul>"
---

<h3>Zutaten</h3>
<p>
  Wasser, Lecithin (aus Sonnenblumen - frei von gentechnisch veränderten Organismen), Vitamin C, Konservierungsmittel: Kaliumsorbat
</p>

<h3>Was ist Vitamin B12?</h3>
<p>
  Vitamin C, auch bekannt als Ascorbinsäure, gehört zu den wasserlöslichen Vitaminen und ist für den Menschen ein essentieller Mikronährstoff. Es ist für den Menschen lebensnotwendig und muss über die Nahrung zugeführt werden, da es vom Körper nicht hergestellt werden kann. Vitamin C ist an zahlreichen biochemischen Vorgängen im Körper beteiligt. Es erhöht die Eisenaufnahme und schützt Zellen vor oxidativem Stress. Darüber hinaus trägt es zu einer normalen Funktion des Immun- und Nervensystems und der Psyche sowie zur Verringerung von Müdigkeit und Ermüdung bei.
</p>
<p>
  Der menschliche Körper speichert Vitamine nur in sehr geringem Maße. Die Aufnahme erfolgt im Dünndarm und Zwölffingerdarm. Vitamin C wird mit Hilfe freier Transportmoleküle schnell der Blutbahn zugeführt und im Körper verteilt, aber auch schnell über die Nieren ausgeschieden. Umso wichtiger ist es, Vitamin C regelmäßig zu sich zu nehmen.
</p>

<h3>NATURE HEART LIPOSOMALES VITAMIN C</h3>
<p>
  Das NATURE HEART LIPOSOMALES Vitamin C wird durch Fermentation aus Glukose der Maisstärke gewonnen. Dieser enzymkatalysierte Stoffwechselprozess ist natürlich und wird bei vielen Produkten der Lebensmittel- und Genussmittelindustrie angewandt. Das hochwertige Endprodukt, das auf diese Weise aus rein pflanzlichen Stoffen entsteht, wird streng nach deutschen Vorgaben kontrolliert.
</p>
<p>
  Es gibt viele Wirkstoffe, die vom Körper nicht vollständig absorbiert werden können, da sie schon frühzeitig im Magen-Darm-Trakt abgebaut werden, somit kommt es nicht zur Wirkstoffaufnahme im Dünndarm. Durch neue und revolutionäre Formulierungen umschließen Liposome das Vitamin C und verhindern einen erhöhten Abbau im Magen-Darmtrakt. Liposome sind Fettbläschen, die einen hydrophilen und einen lipophilen Anteil aufweisen. Diese enthalten Phospholipide aus Sonnenblumen (non-GMO) mit einem hohen Anteil an Phosphatidylcholin.
</p>

<h3>Verzehrempfehlung</h3>
<p>
  Täglich 5 ml (siehe Dosierkappe) in 15 Minuten Abstand zu sonstiger Nahrung einnehmen.
</p>
<p>
  Tipp: Da wir vollständig auf die Zugabe von Aroma- oder Süßungsstoffen verzichten, kann der Eigengeschmack unserer qualitativ hochwertigen Produkte als bitter empfunden werden. Der Geschmack von liposomalen Produkten lässt sich verbessern, wenn sie zusammen mit einem Fruchtsaft (z.B: Orangen-, Grapefruit- oder Aroniasaft) eingenommen werden.
</p>

<h3>Wichtige Hinweise</h3>
<p>
  NATURE HEART LIPOSOMALES VITAMIN C ist nach Öffnung, gekühlt, 6 Wochen haltbar.
</p>
<p>
  Bei NATURE HEART LIPOSOMALES VITAMIN C handelt es sich um ein rein natürliches Nahrungsergänzungsmittel und sollte daher nicht als Ersatz für eine ausgewogene, abwechslungsreiche Ernährung und gesunde Lebensweise dienen. Die empfohlene tägliche Verzehrmenge darf nicht überschritten werden. Bitte bewahren Sie NATURE HEART LIPOSOMALES VITAMIN C an einem kühlen/trockenen Ort und außerhalb der Reichweite von kleinen Kindern auf.
</p>
<p>
  Ab 14. Dezember 2012 ist durch die sogenannte Health-Claim Verordnung der EU untersagt gesundheitsbezogene Werbung zu tätigen. Wir dürfen daher die Wirkung von Nahrungsergänzungsmitteln nicht mehr veröffentlichen. Bei Fragen zu unseren Produkten (z.B. Zusammensetzung, Herstellungsweg, Einnahmeempfehlung) beraten wir Sie gerne! Wir freuen uns auf Ihren Anruf unter der Rufnummer:
</p>
