---
title: NATURE HEART LIPOSOMALES VITAMIN B KOMPLEX - 1 Flasche mit 250 ml
code: NV10380
image: Nature-Heart-Liposomales-Vitamin-B-komplex_250-1024.jpg
price: 40,14 €
sale: false
kategory: VITAMIN B KOMPLEX
short_description: "
  <ul>
    <li>Eine Flasche enthält 250 ml - 25 Portionen mit jeweils 10 ml.</li>
    <li>Ohne Süßungsmittel</li>
    <li>Ohne Geschmacksstoffe</li>
    <li>Herstellungsort Deutschland</li>
    <li>Rückstandskontrolliert</li>
    <li>Die jeweilige aktuelle Chargennummer sowie das Haltbarkeitsdatum finden Sie auf dem NATURE HEART Produktetikett.</li>
  </ul>"
---

<h3>Zutaten</h3>
<p>
  Wasser, Lecithin (Sonnenblumen non-GMO - frei von gentechnisch veränderten Organismen), Vitamin B-Komplex, Konservierungsmittel: Kaliumsorbat
</p>

<h3>Was ist der Vitamin B Komplex?</h3>
<p>
  Wie der Name schon sagt, enthält der Vitamin B Komplex alle 8 B Vitamine. Es macht dabei Sinn die B Vitamine nicht einzeln zuzuführen, sondern aus Resorptions- und Synergiegründen zusammen einzunehmen. Grundsätzlich finden sich die B-Vitamine in einigen tierischen und pflanzlichen Produkten (Milchprodukte, Leberprodukte, Grünkohl, Broccoli). Lediglich Vitamin B12 bildet hier eine Ausnahme, da es überwiegend in tierischen Produkten vorkommt und somit insbesondere Veganern häufig fehlt.
</p>

<h3>NATURE HEART LIPOSOMALES VITAMIN B KOMPLEX</h3>
<p>
  Der NATURE HEART VITAMIN B KOMPLEX wird Fermentationsprozesse gewonnen und versorgt Sie schnell und einfach mit allen 8 Vitaminen der B-Gruppe. Die B-Vitamine sind der Motor für eine Vielzahl von unterschiedlichen Funktionen im Stoffwechsel und Nervensystem des Körpers. Umso wichtiger ist es eine gezielte Zusammensetzung der 8 Vitamin B Komplexe einzunehmen, dadurch können die B-Vitamine synergetisch miteinander wirken und ihre Kraft vollständig entfalten.
</p>
<p>
  Es gibt viele Wirkstoffe, die vom Körper nicht vollständig absorbiert werden können, da sie schon frühzeitig im Magen-Darm-Trakt abgebaut werden, somit kommt es nicht zur Wirkstoffaufnahme im Dünndarm. Durch neue und revolutionäre Formulierungen umschließen zudem Liposome das Vitamin B Komplex und verhindern einen erhöhten Abbau im Magen-Darmtrakt. Liposome sind Fettbläschen, die einen hydrophilen und einen lipophilen Anteil aufweisen. Diese enthalten Phospholipide aus Sonnenblumen (non-GMO) mit einem hohen Anteil an Phosphatidylcholin.
</p>

<h3>Verzehrempfehlung</h3>
<p>
  Täglich 10 ml (siehe Dosierkappe) in 15 Minuten Abstand zu sonstiger Nahrung einnehmen.
</p>
<p>
  Tipp: Da wir vollständig auf die Zugabe von Aroma- oder Süßungsstoffen verzichten, kann der Eigengeschmack unserer qualitativ hochwertigen Produkte als bitter empfunden werden. Der Geschmack von liposomalen Produkten lässt sich verbessern, wenn sie zusammen mit einem Fruchtsaft (z.B: Orangen-, Grapefruit- oder Aroniasaft) eingenommen werden.
</p>

<h3>Wichtige Hinweise</h3>
<p>
  NATURE HEART LIPOSOMALES VITAMIN B KOMPLEX ist nach Öffnung, gekühlt, 6 Wochen haltbar.
</p>
<p>
  Bei NATURE HEART LIPOSOMALES VITAMIN B KOMPLEX handelt es sich um ein rein natürliches Nahrungsergänzungsmittel und sollte daher nicht als Ersatz für eine ausgewogene, abwechslungsreiche Ernährung und gesunde Lebensweise dienen. Die empfohlene tägliche Verzehrmenge darf nicht überschritten werden. Bitte bewahren Sie NATURE HEART LIPOSOMALES VITAMIN B KOMPLEX an einem kühlen und trockenen Ort und außerhalb der Reichweite von kleinen Kindern auf.
</p>
<p>
  Ab 14. Dezember 2012 ist durch die sogenannte Health-Claim Verordnung der EU untersagt gesundheitsbezogene Werbung zu tätigen. Wir dürfen daher die Wirkung von Nahrungsergänzungsmitteln nicht mehr veröffentlichen. Bei Fragen zu unseren Produkten (z.B. Zusammensetzung, Herstellungsweg, Einnahmeempfehlung) beraten wir Sie gerne! Wir freuen uns auf Ihren Anruf unter der Rufnummer:
</p>
