---

title: NATURE HEART VITAMIN D3-K2 - 1 Flasche mit 50 ml

code: NV10423

image:

price: 30,63€

sale:

kategory:

short_description: "<ul> <li>Vitamin D3 - K2 mit insgesamt 1700 Tropfen zu je 1.000 IE - Vitamin D3 und 20 µg - Vitamin K2 (MK-7 Menaquinon) </li> <li>Herstellungsort Deutschland. Premiumqualität! </li> <li>Wir garantieren, dass in NATURE VITAL Produkten Reinsubstanzen enthalten sind ohne künstliche Zusatzstoffe. </li> <li>Die jeweilige aktuelle Chargennummer sowie das Haltbarkeitsdatum finden Sie auf dem NATURE VITAL Produktetikett. </li> </ul>"

 

---

 

<h3>Zutaten</h3>

<p>

Mittelkettige Triglyceride (MKT) Öl aus Kokosöl, Olivenöl, Vitamin D3 (Cholecalciferol), Vitamin K2 (MK-7 Menaquinon)

</p>

 

<h3>Was sind Vitamin D3-K2 Tropfen?</h3>

<p>

Wenn die Tage länger werden, genießen wir das angenehme Gefühl von warmen Sonnenstrahlen auf unserer Haut. Das ist nicht nur für die Seele eine notwendige Abwechslung vom Grau des Winters, denn auch der Körper braucht die Sonnenstrahlen. Die Sonne auf unserer Haut aktiviert die Bildung von Vitamin D, das unser Körper für viele wichtige Prozesse benötigt. Vitamin D wird auch Sonnenvitamin genannt und es spielt eine wichtige Rolle für das Immunsystem, die Knochen sowie für die Muskeln.

</p>

<p>

Neben Vitamin D3 spielt Vitamin K2 bei der Knochengesundheit eine wesentliche Rolle.

Zusammen sind Vitamin D3 und Vitamin K2 essentielle Bausteine, die unseren Calciumhaushalt im Gleichgewicht halten sowie unsere Knochen und Zähne stärken.

</p>

<p>

Da sich beide Vitamine in ihrer Funktion ergänzen, ist es sinnvoll diese gemeinsam zu supplementieren. Vitamin D3 sorgt dafür, dass das Calcium aus der Nahrung schnell in die Blutbahn gelangt. Damit jedoch das Calcium von der Blutbahn in die Knochen gelangt, wird das Vitamin K2 benötigt. Vitamin K2 aktiviert das Protein Osteocalcin, welches hilft, den Mineralstoff in die Knochen zu transportieren.

</p>

<p>

In optimaler Ergänzung von Vitamin D3 und K2 gelangt so das Calcium auch dorthin, wo es hingehört und gebraucht wird.

</p>

 

<h3>Was ist Vitamin D3?</h3>

<p>

Vitamin D3 sorgt für eine normale Funktion von Knochen, Muskeln und des Immunsystems. Außerdem ist es dafür verantwortlich, dass viele Abläufe im Körper einwandfrei funktionieren. Der Körper kann Vitamin D3 eigenständig bilden, doch damit das Vitamin D3 produziert werden kann, benötigt die Haut die natürlichen UVB Strahlen der Sonne. Die Sonnenstrahlen müssen senkrecht auf die Haut treffen, damit ausreichend Vitamin D3 gebildet werden kann, das ist in Nordeuropa nur während wenigen Monaten im Jahr möglich.

</p>

 

<h3>Was ist Vitamin K2?</h3>

<p>

Vitamin K2 ist ein weiterer wichtiger Baustein für den Körper. Vitamin K2 trägt zu einer normalen Blutgerinnung bei und unterstützt gemeinsam mit Vitamin D3 die Knochen. Unser Körper kann Vitamin K2 aus Vitamin K1 herstellen, das über Gemüsesorten wie beispielsweise Weißkraut oder Blumenkohl aufgenommen wird. Die Umwandlung von Vitamin K1 zu Vitamin K2 findet dann im Darm statt. Vitamin K2 kann aber auch direkt über die Nahrung aufgenommen werden, man findet man es vor allem in fermentierten Produkten (z. B.: in Sauerkraut) sowie in Butter, Eiern und Fleisch.

</p>

 

<h3>NATURE HEART Vitamin D3</h3>

<p>

Wir gewinnen unser Vitamin D3 aus Wollwachs (Lanolin). Lanolin ist ein Sekret, das durch die Talgdrüsen von Schafen produziert wird. Für die Weiterverarbeitung wird das Lanolin aus der geschorenen Wolle der Tiere herausgelöst. Wir verwenden ausschließlich Wolle  von Tieren, die aus artgerechter Freilandhaltung in Deutschland stammen. Vitamin D3 aus Wollwachs hat gegenüber anderen Formen von Vitamin D3 den Vorteil, dass der menschliche Körper es sehr gut verwerten kann. Weitere Informationen finden SIe unter FAQ-Vitamin D3.

</p>

 

<h3>NATURE HEART Vitamin K2</h3>

<p>

Vitamin K2 (MK-7 Menaquinon) wird aus organischer Synthese gewonnen. Bei der organischen Synthese kommen die pflanzlichen Rohstoffe Farnesol und Geraniol zur Verwendung. Durch diesen Vorgang werden die aktiven „All-Trans“ Isomere gewonnen, die der Körper zu 100 % verwerten kann. ECHT VITAL Vitamin K2 MK7 besteht zu 99,5 % aus aktiven All-Trans Isomeren. Weitere Informationen finden SIe unter FAQ-K2.

</p>

 

<h3>NATURE HEART Vitamin D3-K2 Tropfen</h3>

<p>

Die NATURE HEART D3-K2 Tropfen sind ein vegetarisches, reines Naturprodukt. Sie werden zu 100 % ohne künstliche Zusatzstoffe hergestellt. Wir garantieren hochwertige Rohstoffe in Premium-Qualität. Für eine einfache Dosierung wird das Produkt in einer praktischen Pipettenflasche geliefert.

</p>

 

<h3>Verzehrempfehlung:</h3>

<p>

Täglich 1 Tropfen zu einer Mahlzeit oder mit Speiseöl einnehmen. Vor Gebrauch gut schütteln. Gläser sind dabei für die Einnahme nicht geeignet. Wir empfehlen den Gebrauch eines Teelöffels.

</p>

 

<h3>Wichtige Hinweise</h3>

<p>

Bei NATURE HEART VITAMIN D3-K2 handelt es sich um ein rein natürliches Nahrungsergänzungsmittel und sollte daher nicht als Ersatz für eine ausgewogene, abwechslungsreiche Ernährung und gesunde Lebensweise dienen. Die empfohlene tägliche Verzehrmenge darf nicht überschritten werden. Bitte bewahren Sie NATURE HEART VITAMIN D3-K2 an einem kühlen/trockenen Ort und außerhalb der Reichweite von kleinen Kindern auf.

<p>

Ab 14. Dezember 2012 ist durch die sogenannte Health-Claim Verordnung der EU untersagt gesundheitsbezogene Werbung zu tätigen. Wir dürfen daher die Wirkung von Nahrungsergänzungsmitteln nicht mehr veröffentlichen. Bei Fragen zu unseren Produkten (z.B. Zusammensetzung, Herstellungsweg, Einnahmeempfehlung) beraten wir Sie gerne! Wir freuen uns auf Ihren Anruf unter der Rufnummer:

</p>
