---
title: NATURE HEART BIO MACA - 1 Glas mit 90 Kapseln
code: NV10100
image: Nature-Heart-Maca_150-1024.jpg
price: 15,21 €
sale: false
kategory: MACA
short_description: "<ul> <li> Eine Kapsel NATURE HEART BIO MACA enthält 500 mg Bio MACA aus kontrolliert biologischem Anbau in Peru. </li> <li> Herstellungsort Deutschland. Premiumqualität!</li> <li> Wir garantieren, dass in NATURE HEART Produkten Reinsubstanzen enthalten sind ohne künstliche Zusatzstoffe. </li> <li> NATURE HEART Produkte sind frei von Magnesiumstearat und rückstandskontrolliert.</li> <li> Incl. Zertifikat (auszugsweise) </li> <li> Die jeweilige aktuelle Chargennummer sowie das Haltbarkeitsdatum finden Sie auf dem NATURE HEART Produktetikett.</li> </ul>"
---

 

<h3>Zutaten</h3>

<p>

100 % Bio Maca aus kontrolliert biologischem Anbau, Kapselhülle: Hydroxypropylmethylcellulose (vegan).

</p>

 

<h3> Was ist MACA?</h3>

<p>

Die Maca-Pflanze gehört zur Gattung der Kressen in der Familie der Kreuzblütler, zu denen auch Brokkoli und Senf gehören. Maca schlägt seine Wurzeln in den Anden von Peru und teilweise auch in Ecuador. Es wächst in Höhenlagen von mehr als 4000 Metern. In diesen Lagen gehen die Temperaturen meist bis unter den Nullpunkt. Hinzu kommt ein sehr starker Wind, der über die Berge peitscht. Zudem gibt es dort oben fast ausschließlich steinige Böden und die UV-Strahlung ist sehr hoch. All diese Bedingungen machen die Anden in diesen Höhenlagen zu einem der schwierigsten Ackerländer auf der ganzen Welt. Trotz alledem kultiviert das Volk der Inkas diese Wunder-Wurzel schon seit über 2000 Jahren erfolgreich.

</p>

 

<h3> NATURE HEART BIO MACA</h3>

<p>

Bei der peruanischen Wurzelknolle vertrauen wir auf einen zertifizierten Familienbetrieb. Der Anbau auf über 4000 m gewährleistet, dass die ganze Kraft der Maca Wurzel bei Ihnen ankommt. NATURE HEART MACA wird aus handverlesenen Knollen hergestellt, die in mechanischen Waschtrommeln mit Wasser gereinigt und anschließend in einem biologisch abbaubaren Zitronenextrakt desinfiziert werden. Eine Mahlmaschine zerkleinert die Knollen schließlich zu einem Granulat, das danach in 40° C heißer Luft ca. 4 Stunden lang trocknet. Die Einhaltung der Temperatur sowie das Erreichen von max. 7 % Endfeuchtigkeit sind oberstes Gebot, um die wertvollen Inhaltsstoffe zu erhalten und Schimmelbildung vorzubeugen. Zuletzt erfolgt die Pulverisierung in einer elektrischen Mühle.

</p>

 

<h3>Verzehrempfehlung</h3>

<p>

Täglich 2 - 3 Kapseln unzerkaut mit ausreichend Flüssigkeit einnehmen.

</p>

 

<h3>Wichtige Hinweise</h3>

<p>

Bei NATURE HEART BIO MACA handelt es sich um ein rein natürliches Nahrungsergänzungsmittel und sollte daher nicht als Ersatz für eine ausgewogene, abwechslungsreiche Ernährung und gesunde Lebensweise dienen. Die empfohlene tägliche Verzehrmenge darf nicht überschritten werden. Bitte bewahren Sie NATURE HEART BIO MACA an einem kühlen/trockenen Ort und außerhalb der Reichweite von kleinen Kindern auf.

</p>

<p>

Ab 14. Dezember 2012 ist durch die sogenannte Health-Claim Verordnung der EU untersagt gesundheitsbezogene Werbung zu tätigen. Wir dürfen daher die Wirkung von Nahrungsergänzungsmitteln nicht mehr veröffentlichen. Bei Fragen zu unseren Produkten (z.B. Zusammensetzung, Herstellungsweg, Einnahmeempfehlung) beraten wir Sie gerne! Wir freuen uns auf Ihren Anruf unter der Rufnummer:

</p>