---

title: NATURE HEART VITAMIN D3 - 1 Glas/60 Kapseln

code: NV10334

image: Nature-Heart-Vitamin-D3_100-1024.jpg

price: 13,16€

sale:

kategory:

short_description: "<ul> <li>1 Kapsel NATURE HEART VITAMIN D3 enthält Vitamin D3 (Cholecalciferol) 140 μg (5600IE) </li> <li>Herstellungsort Deutschland. Premiumqualität! </li> <li>Wir garantieren, dass in NATURE HEART Produkten Reinsubstanzen enthalten sind ohne künstliche Zusatzstoffe. </li> <li>NATURE HEART Produkte sind frei von Magnesiumstearat und rückstandskontrolliert. </li> <li>Die jeweilige aktuelle Chargennummer sowie das Haltbarkeitsdatum finden Sie auf dem NATURE HEART Produktetikett. </li> </ul>"

 

---

 

<h3>Zutaten</h3>

<p>

Microcrystalline Cellulose (MCC), Vitamin D3 (Cholecalciferol) 140 μg (5600IE), Kapselhülle: Hydroxypropylmethylcellulose (vegan)

</p>

 

<h3>Was ist Vitamin D3?</h3>

<p>

Vitamin D3 wird oft auch als das Sonnenvitamin bezeichnet, da unser Körper den Großteil (ca. 70 - 90 %) unseres Vitamin D3 Bedarfs selbst deckt, indem er Sonnenlicht umwandelt, was bedeutet, dass wir maximal 30 % unseres Tagesbedarfs mit Vitamin D3 haltigen Lebensmitteln wie rohem Fisch abdecken können. Zur insofern entscheidenden körpereignen Synthese müssen die UVB-Strahlen aus dem Sonnenlicht mit genügend Intensität senkrecht auf unsere nackte Haut treffen. Nur dann wird das in der Haut tieferliegende Cholesterin erreicht, welches letztlich das Vitamin D3 synthetisiert, das dann in Leber, Niere und Knochenmark in seine aktive Form, dem Hormon Calcitriol umgewandelt wird. In unseren mitteleuropäischen Breitengraden erreichen uns die UVB-Strahlen unter den beschriebenen Voraussetzungen lediglich zwischen Mai und September bei Sonnenschein.

</p>

<p>

Vitamin D3 unterstützt normale Knochen- und Muskelfunktionen sowie eine normale Funktion des Immunsystems. Vitamin D3 sorgt u.a. dafür, dass Calcium, welches über die Nahrung in unseren Körper gelangt, vom Darm ins Blut überführt wird. Es ist somit in der Calcium Aufnahme Partner des Vitamin K2, das ferner für den Transport des Calciums aus dem Blut in die Knochen verantwortlich ist.

</p>

 

<h3>NATURE HEART VITAMIN D3</h3>

<p>

NATURE HEART VITAMIN D3 ist ein komplett vegetarisches Produkt und wird aus Wollwachs (Lanolin) gewonnen. Dabei handelt es sich um ein in den Talgdrüsen von Schafen produziertes Sekret, welches aus geschorener Wolle gewonnen wird. Unser Wollwachs stammt dabei von deutschen Wollschafen aus Freilandhaltung. Lanolin als tierisches Produkt hat dabei den Vorteil, dass es vom Körper sehr gut verwertet werden kann.

</p>

<p>

Darüber hinaus verzichten wir in der Produktion gänzlich auf künstliche Zusatzstoffe um unseren Kunden ein komplett reines Produkt bieten zu können. Eine Kapseln NATURE HEART VITAMIN D3 enthält 5600IE und entspricht einer Wochendosis.

</p>

 

<h3>Verzehrempfehlung:</h3>

<p>

Wöchentlich unzerkaut 1 Kapsel zu einer Mahlzeit oder mit Speiseöl verzehren.

</p>

 

<h3>Wichtige Hinweise</h3>

<p>

Bei NATURE HEART VITAMIN D3 handelt es sich um ein rein natürliches Nahrungsergänzungsmittel und sollte daher nicht als Ersatz für eine ausgewogene, abwechslungsreiche Ernährung und gesunde Lebensweise dienen. Die empfohlene tägliche Verzehrmenge darf nicht überschritten werden. Bitte bewahren Sie NATURE HEART VITAMIN D3 an einem kühlen/trockenen Ort und außerhalb der Reichweite von kleinen Kindern auf.

<p>

Ab 14. Dezember 2012 ist durch die sogenannte Health-Claim Verordnung der EU untersagt gesundheitsbezogene Werbung zu tätigen. Wir dürfen daher die Wirkung von Nahrungsergänzungsmitteln nicht mehr veröffentlichen. Bei Fragen zu unseren Produkten (z.B. Zusammensetzung, Herstellungsweg, Einnahmeempfehlung) beraten wir Sie gerne! Wir freuen uns auf Ihren Anruf unter der Rufnummer:

</p>
