---
title: NATURE HEART CHROM PICOLINAT - 1 Glas mit 60 Kapseln
code: NV10291
image: Nature-Heart-Chrom-Picolinat_100-1024.jpg
price: 13,16 €
sale: false
kategory: CALCIUM
short_description: "<ul> <li>Ein Glas NATURE HEART CHROM PICOLINAT enthält 60 Kapseln
  zu je 400 mg.</li> <li>Eine Kapsel enthält 1,8 mg Chrom Picolinat (davon Chrom 200
  µg).</li> <li>Herstellungsort Deutschland. Premiumqualität!</li> <li>Wir garantieren,
  dass in NATURE HEART Produkten Reinsubstanzen enthalten sind ohne künstliche Zusatzstoffe.</li>
  <li>NATURE HEART Produkte sind frei von Magnesiumstearat und rückstandskontrolliert.</li>
  <li>Die jeweilige aktuelle Chargennummer sowie das Haltbarkeitsdatum finden Sie
  auf dem NATURE HEART Produktetikett.</li> </ul>"
---

<h3>Zutaten</h3>
<p>
  Mikrokristalline Cellulose (MCC), Chromium picolinate, Kapselhülle: Hydroxypropylmethylcellulose (vegan)
</p>

<h3>Was ist Chrom Picolinat?</h3>
<p>
  Chrom ist ein essentielles Spurenelement. Wenn unser Körper es auch nur in geringen Mengen benötigt (Tagesbedarf 40 µg nach EU-RDA), ist es für diverse Funktionen von großer Bedeutung. Allen voran unterstützt es jedoch einen normalen Blutzuckerspiegel und wird daher häufig zur Diabetes Typ 2 Therapie eingesetzt.
<br>
<br>
  Chrom Picolinat für den Blutzuckerspiegel
<br>
<br>
  Die Regulation unseres Blutzuckerspiegels im Körper übernimmt das Hormon Insulin. Mittels eines Schlüssel-Schloss-Prinzips befördert es aufgenommenen Zucker zur Energiegewinnung in die Zellen. Chrom fungiert hier als eine Art Türöffner in die Zelle. Fehlt es an Chrom wird der Zucker nicht in die Zelle transportiert und der Blutzucker steigt. Es hilft dadurch auch, Makronährstoffe wie Kohlehydrate zu verarbeiten und in Energie umzuwandeln.
<br>
<br>
  Warum das Picolinat?
<br>
<br>
  Doch warum die Form Chrom Picolinat? Picolinat ist die Bezeichnung der organischen Picolinsäure. Ist Chrom an Picolinat gebunden, kann es vom Körper optimal aufgenommen werden Chrom Picolinat gilt als die aktivste Aufnahmeform von Chrom.
<br>
<br>
  Erhöhter Chrom Bedarf
<br>
<br>
  Insbesondere durch physische Anstrengung oder Stress kommt es zu einem starken Verbrauch von Chrom. Jedoch fällt es vielen Menschen schwer ausreichend Chrom aus Lebensmitteln aufzunehmen. Ein Grund ist unter anderem ein hoher Blutzuckerspiegel. Auch wird die Resorption von Chrom mit zunehmendem Alter verringert. Aus diesem Grund kann es sich empfehlen Chrom Picolinat durch Nahrungsergänzung zu sich zu nehmen.
</p>

<h3>NATURE HEART CHROM PICOLINAT</h3>
<p>
  NATURE HEART CHROM PICOLINAT liegt in Form eines nicht wasserlöslichen dunkelroten kristallinen Pulvers vor. Eine Kapsel NATURE HEART CHROM PICOLINAT enthält 200 µg Chrom, dies entspricht 500 % des durchschnittlichen Tagesbedarfs eines Erwachsenen (EU-RDA). Es handelt sich hiermit also um ein absolut hochdosiertes Produkt, das bereits in sehr geringen Mengen große Wirkung zeigt.
</p>
<p>
  Dieses Produkt ist besonders für Vegetarier und Veganer geeignet.
</p>

<h3>Verzehrempfehlung</h3>
<p>
  Die empfohlene Tagesdosis liegt bei 1 Kapsel pro Tag und ist mit einer Mahlzeit und ausreichend Flüssigkeit einzunehmen.
  Bei einer Einnahme von mehr als einer Kapsel am Tag empfiehlt sich die Aufteilung auf zwei Dosen über den Tag verteilt, da es den Körper dabei unterstützt sich langsam an das Präparat zu gewöhnen.
</p>

<h3>Wichtige Hinweise</h3>
<p>
  Bei NATURE HEART CHROM PICOLINAT handelt es sich um ein rein natürliches Nahrungsergänzungsmittel und es sollte daher nicht als Ersatz für eine ausgewogene, abwechslungsreiche Ernährung und gesunde Lebensweise dienen. Die empfohlene tägliche Verzehrmenge darf nicht überschritten werden. Bitte bewahren Sie NATURE HEART CHROM PICOLINAT an einem kühlen/trockenen Ort und außerhalb der Reichweite von kleinen Kindern auf.
</p>
<p>
  Ab 14. Dezember 2012 ist durch die sogenannte Health-Claim Verordnung der EU untersagt gesundheitsbezogene Werbung zu tätigen. Wir dürfen daher die Wirkung von Nahrungsergänzungsmitteln nicht mehr veröffentlichen. Bei Fragen zu unseren Produkten (z.B. Zusammensetzung, Herstellungsweg, Einnahmeempfehlung) beraten wir Sie gerne! Wir freuen uns auf Ihren Anruf unter der Rufnummer:
</p>
