---

title: NATURE HEART VITAMIN K2 - 1 Flasche mit 50 ml

code: NV10336

image:

price: 25,50€

sale:

kategory:

short_description: "<ul> <li>1 Tropfflasche NATURE HEART VITAMIN K2 Tropfen enthält 50 ml - 1250 vegane Tropfen Vitamin K2 (MK-7 Menaquinon) - 20 μg /Tropfen das zu 99,5 % aus aktiven All-Trans Isomeren besteht. </li> <li>Herstellungsort Deutschland. Premiumqualität! </li> <li>Wir garantieren, dass in NATURE HEART Produkten Reinsubstanzen enthalten sind ohne künstliche Zusatzstoffe. </li> <li>NATURE HEART Produkte sind frei von Magnesiumstearat und rückstandskontrolliert. </li> <li>Die jeweilige aktuelle Chargennummer sowie das Haltbarkeitsdatum finden Sie auf dem NATURE HEART Produktetikett. </li> </ul>"

---

 

<h3>Zutaten</h3>

<p>

1250 vegane Tropfen Vitamin K2 (MK-7 Menaquinon) - 20 μg / Tropfen, Mittelkettige Triglyceride (MKT) Öl, Olivenöl

</p>

 

<h3>Was ist Vitamin K2?</h3>

<p>

Vitamin K2 fördert eine normale Blutgerinnung und normale Knochen. Vitamin K2 ist wertvoll für den menschlichen Knochenbau, da es das im Blut befindliche Calcium in die Knochen transportiert. So ist Vitamin K2 zentraler Bestandteil des Calcium-Gesundheitsdreiecks.  Zunächst gelangt Calcium über die Nahrung oder Nahrungsergänzungsmittel in den Körper. Vitamin D3 ermöglicht dann die Aufnahme ins Blut über die Darmwand. Im letzten Schritt sorgt dann das Vitamin K2 für den Einbau des Calciums in Knochen und Zähne, indem es das dafür verantwortliche Protein Osteocalcin aktiviert.

</p>

<p>

In unserer täglichen Ernährung nehmen wir Vitamin K2 meistens indirekt auf. Über diverse Gemüsesorten wie Weißkraut, Blumenkohl, Rosenkohl oder Petersilie gelangt Vitamin K1 in unseren Körper, aus welchem wir dann Vitamin K2 generieren. Zu einem Teil stellt auch unsere Darmflora Vitamin K2 selbst her.

</p>

 

<h3> NATURE HEART VITAMIN K2</h3>

<p>

NATURE HEART VITAMIN K2 ist Premium Vitamin K2 (MK-7 Menaquinon) und besteht zu 99,5 % aus aktiven All-Trans Isomeren, die zu einer hohen Bioverfügbarkeit beitragen. Das Produkt ist frei von tierischen Bestandteilen und Allergenen und ist für eine vegetarische und vegane Ernährung geeignet.

</p>

<p>

Unser Vitamin K2 wird aus einer organischen Synthese gewonnen. Das bedeutet das in der Synthese die pflanzlichen Rohstoffe Farnesol und Geraniol zum Einsatz kommen. Diese beiden Rohstoffe befinden sich zum Beispiel in Citronella- oder Rosenöl. Bei einer organischen Synthese erhält man nur Vitamin K2 MK7 aktive „all-trans“ Isomere. Das bedeutet eine 100%tige Bioverfügbarkeit. Die inaktive Form sind Cis-Isomere, welche biologisch inaktiv sind und nicht vom Körper verwendet werden.

</p>

<p>

Damit dieses hochwertige Vitamin K2 auch unberührt bei Ihnen ankommt, verzichten wir auch bei diesem Produkt gänzlich auf synthetische Zusatzstoffe. NATURE HEART Vitamin K2 Tropfen eignen sich hervorragend, um Ihren Bedarf an Vitamin K2 zu decken.

</p>

 

 

<h3>Verzehrempfehlung:</h3>

<p>

Für Erwachsene täglich 10 Tropfen (Kinder: 1 Tropfen / 10 kg Körpergewicht - max. Tagesdosis 10 Tropfen) zu einer Mahlzeit oder mit Speiseöl einnehmen. Da es sich bei MK-7 um ein fettlösliches Vitamin handelt, ist die gleichzeitige Einnahme mit fetthaltigen oder öligen Nahrungsmitteln für eine bessere Resorption zu empfehlen.

</p>

 

<h3>Wichtige Hinweise</h3>

<p>

Bei NATURE HEART VITAMIN K2 handelt es sich um ein rein natürliches Nahrungsergänzungsmittel und sollte daher nicht als Ersatz für eine ausgewogene, abwechslungsreiche Ernährung und gesunde Lebensweise dienen. Die empfohlene angegebene tägliche Verzehrmenge darf nicht überschritten werden. Bitte bewahren Sie NATURE HEART VITAMIN K2 an einem kühlen/trockenen Ort und außerhalb der Reichweite von kleinen Kindern auf.

<p>

Ab dem 14. Dezember 2012 ist es durch die sogenannte Health-Claim Verordnung der EU untersagt, gesundheitsbezogene Werbung zu tätigen. Wir dürfen daher die Wirkung von Nahrungsergänzungsmitteln nicht mehr veröffentlichen. Bei Fragen zu unseren Produkten (z.B. Zusammensetzung, Herstellungsweg, Einnahmeempfehlung) beraten wir Sie gerne! Wir freuen uns auf Ihren Anruf unter der Rufnummer:

</p>
