---
title: NATURE HEART LIPOSOMALES CURCUMIN - 1 Flasche mit 250 ml
code: NV10366
image: Nature-Heart-Liposomales-Curcumin_250-1024.jpg
price: 40,14 €
sale: false
kategory:
short_description: "<ul> <li>Eine Flasche enthält 250 ml - 25 Portionen mit jeweils 10 ml. </li> <li>200 mg Curcumin je Tagesdosis</li> <li>Ohne Süßungsmittel</li> <li>Ohne Geschmacksstoffe</li> <li>Herstellungsort Deutschland</li> <li>Rückstandskontrolliert</li> <li>Die jeweilige aktuelle Chargennummer sowie das Haltbarkeitsdatum finden Sie auf dem NATURE HEART Produktetikett. </li> </ul>"
---


<h3>Zutaten</h3>

<p>

Wasser, Lecithin (Sonnenblumen non-GMO -  frei von gentechnisch veränderten Organismen), Curcumin, Konservierungsmittel: Kaliumsorbat.

</p>

 

<h3>Was ist Curcumin?</h3>

<p>

Die Kurkuma Pflanze aus der Gattung der Ingwergewächse wird in Deutschland auch Gelbwurzel genannt und ist ein vielseitig begehrtes Produkt, das seit 4000 Jahren in der chinesischen und ayurvedischen Medizin eingesetzt wird. Auch in Thailand, Indonesien und Japan wird die Wurzel gerne als Gewürz und Heilmittel verwendet. Das mit der Ingwerwurzel verwandte Gewächs ist im feuchtwarmen Klima in Südasien und Südamerika beheimatet. Die Pflanze besitzt längliche Laubblätter und lilienartige, große Blüten, die gelb oder rosafarben sind. Die Pflanze kann bis zu zwei Meter hoch werden.

</p>

<p>

Die mehrjährige Pflanze bildet unterirdisch Rhizome aus, die für ihr besonderes Aroma weltweit bekannt sind. Als Rhizome bezeichnet man ein unterirdisches Wurzelwerk, das Kurkuma, Ingwer und Galgant aufweist. Gewöhnliches Kurkuma Gewürz enthält normalerweise zwischen 2-8 % aktive Curcuminoide, diese gehören zu den sekundären Pflanzenstoffen und sind fettlöslich. Andere natürliche Inhaltsstoffe der Kurkuma-Wurzel sind Vitamine, Proteine, Ballaststoffe und ätherische Öle. Curcuma ist ein gelb-orangener, nicht lichtechter Pflanzenfarbstoff, der sich in den Rhizomen der Pflanze bildet.

</p>

 

<h3>NATURE HEART LIPOSOMALES CURCUMIN</h3>

 

<p>

NATURE HEART LIPOSOMALES CURCUMIN stammt von der Kurkuma Pflanze, die ursprünglich nur in Südasien, heute aber auch in weiten Teilen Indiens und Südamerika angebaut wird. Gewonnen werden die wertvollen Curcuminoide aus der Curcumina Longa Wurzel mit hohem Reinheitsgehalt.

</p>

<p>

Es gibt viele Wirkstoffe, die vom Körper nicht vollständig absorbiert werden können, da sie schon frühzeitig im Magen-Darm-Trakt abgebaut werden, somit kommt es nicht zur Wirkstoffaufnahme im Dünndarm. Durch neue und revolutionäre Formulierungen umschließen Liposome das Curcumin und verhindern einen erhöhten Abbau im Magen-Darmtrakt. Liposome sind Fettbläschen, die einen hydrophilen und einen lipophilen Anteil aufweisen. Diese enthalten Phospholipide aus Sonnenblumen (non-GMO) mit einem hohen Anteil an Phosphatidylcholin.

</p>

 

<h3>Verzehrempfehlung:</h3>

<p>

Täglich 10 ml (siehe Dosierkappe) in 15 Minuten Abstand zu sonstiger Nahrung einnehmen.

</p>

<p>

Tipp: Da wir vollständig auf die Zugabe von Aroma- oder Süßungsstoffen verzichten, kann der Eigengeschmack unserer qualitativ hochwertigen Produkte als bitter empfunden werden. Der Geschmack von liposomalen Produkten lässt sich verbessern, wenn sie zusammen mit einem Fruchtsaft (z.B: Orangen-, Grapefruit- oder Aroniasaft) eingenommen werden.

</p>

 

 

<h3>Wichtige Hinweise</h3>

<p>

NATURE HEART LIPOSOMALES CURCUMIN ist nach Öffnung, gekühlt, 6 Wochen haltbar.

</p>

<p>

Kurkuma-Produkte enthalten einen natürlichen Gelbfarbstoff, der zu schwer entfernbaren Flecken führen kann.

</p>

<p>

Bei NATURE HEART LIPOSOMALES CURCUMIN handelt es sich um ein rein natürliches Nahrungsergänzungsmittel und sollte daher nicht als Ersatz für eine ausgewogene, abwechslungsreiche Ernährung und gesunde Lebensweise dienen. Die empfohlene tägliche Verzehrmenge darf nicht überschritten werden. Bitte bewahren Sie NATURE HEART LIPOSOMALES CURCUMIN an einem kühlen und trockenen Ort und außerhalb der Reichweite von kleinen Kindern auf.

</p>

<p>

Ab 14. Dezember 2012 ist durch die sogenannte Health-Claim Verordnung der EU untersagt gesundheitsbezogene Werbung zu tätigen. Wir dürfen daher die Wirkung von Nahrungsergänzungsmitteln nicht mehr veröffentlichen. Bei Fragen zu unseren Produkten (z.B. Zusammensetzung, Herstellungsweg, Einnahmeempfehlung) beraten wir Sie gerne! Wir freuen uns auf Ihren Anruf unter der Rufnummer:

</p>