---
title: NATURE HEART LIPOSOMALES OPC - 1 Flasche mit 250 ml
code: NV10362
image: 
price: 40,14 €
sale: false
kategory: LIPOSOMALES OPC
short_description: "
  <ul>
    <li>Eine Flasche enthält 250 ml - 25 Portionen mit jeweils 10 ml.</li>
    <li>200 mg OPC je Tagesdosis</li>
    <li>Ohne Konservierungsstoffe</li>
    <li>Ohne Süßungsmittel</li>
    <li>Ohne Geschmacksstoffe</li>
    <li>Herstellungsort Deutschland</li>
    <li>Rückstandskontrolliert</li>
    <li>Die jeweilige aktuelle Chargennummer sowie das Haltbarkeitsdatum finden Sie auf dem NATURE HEART Produktetikett.</li>
  </ul>"
---

<h3>Zutaten</h3>
<p>
  Wasser, Lecithin (Sonnenblumen non-GMO - frei von gentechnisch veränderten Organismen), Ethanol, OPC aus 100 % Traubenkernextrakt.
Enthält 10 % Alkohol. Für Kinder, Schwangere und Stillende nicht empfohlen.
</p>

<h3>Was ist OPC?</h3>
<p>
  OPC (Oligomere Proanthocyanidine) sind hochwirksame Wirkstoffe unter den sekundären Pflanzenstoffen. Sie zählen zur Gruppe der Flavanole und gehören den übergeordneten Polyphenolen an. Die Polyphenole und Flavonoide bilden unter den sekundären Pflanzenstoffen mit über 5000 verschiedenen Sorten eine große Gruppe. Im Jahre 1948 wurden die OPC von Jacques Masquelier in einer Studie über die Haut der Erdnuss entdeckt.
</p>
<p>
  Bei Proanthocyanidinen handelt es sich um eine Gruppe von Bioflavonoiden (Pflanzenfarbstoffe), die für die kräftige Farbgebung in Obst und Gemüse sorgen. Besonders die äußeren Pflanzenteile wie Schale, Rinde oder die inneren Teile wie Kerngehäuse und Kern enthalten OPC. Vor allem in Traubenkernen, der Schale und dem Laub roter Trauben, in den roten Häutchen von Erdnüssen, in Blättern des Haselnussbaums, in Lärchenholz und in der Rinde der Strandkiefer (Pinus Maritima) kommen diese vor.
</p>
<p>
  In höherer Konzentration befindet sich OPC im Rotwein, da der mitsamt Kernen und Schalen gekeltert wird. Zusammen mit Resveratrol und Quercetin zählen die OPC somit zu den Rotweinpolyphenolen. Sie schützen die Pflanze auch vor äußeren Einflüssen und anderen Bedrohungen.
</p>
<p>
  Normalerweise nehmen wir diese Stoffe über unsere Nahrung in geringen Mengen auf, daher kann eine Supplementierung höchst sinnvoll sein. Wichtig ist die Herstellungsart, damit die Wirkstoffe nicht verloren gehen.
</p>

<h3>NATURE HEART LIPOSOMALES OPC</h3>
<p>
  Die Rohstoffherstellung von NATURE HEART OPC erfolgt zunächst durch Einweichung (Mazeration) der separierten und gereinigten Kerne mit reinem Wasser, damit lassen sich ca. 20 % des OPC-Gehalts herauslösen. Für die weitere Gewinnung wird eine 30 % Ethanol-Wasserlösung hinzugegeben. Durch anschließendes Zentrifugieren werden die gelösten Stoffe noch weiter konzentriert und anschließend durch die Purifikation von Proteinen und großkettigen Molekülverbindungen gereinigt.
</p>
<p>
  Die Vakuumkonzentration bewirkt einen weiteren Konzentrations- und Reinigungsprozess durch Herabsetzen der Siedepunkte. Dadurch verdampft auch weitestgehend das Lösungsmittel Alkohol. Anschließend wird das Produkt durch Druckverdüsung zu sehr feinem Pulver zerstäubt und vegan verkapselt, ohne Zugabe von weiteren Zusatzstoffen (z.B. Magnesiumstearat = Magnesiumsalzen von Speisefettsäuren).
</p>
<p>
  Es gibt viele Wirkstoffe, die vom Körper nicht vollständig absorbiert werden können, da sie schon frühzeitig im Magen-Darm-Trakt abgebaut werden, somit kommt es nicht zur Wirkstoffaufnahme im Dünndarm. Durch neue und revolutionäre Formulierungen umschließen Liposome das OPC und verhindern einen erhöhten Abbau im Magen-Darmtrakt. Liposome sind Fettbläschen, die einen hydrophilen und einen lipophilen Anteil aufweisen. Diese enthalten Phospholipide aus Sonnenblumen (non-GMO) mit einem hohen Anteil an Phosphatidylcholin.
</p>
<p>
  NATURE HEART garantiert einen Mindest-OPC-Anteil von 200 mg pro Tagesbedarf.
</p>

<h3>Verzehrempfehlung</h3>
<p>
  Täglich 10 ml (siehe Dosierkappe) in 15 Minuten Abstand zu sonstiger Nahrung einnehmen.
</p>
<p>
  Tipp: Da wir vollständig auf die Zugabe von Aroma- oder Süßungsstoffen verzichten, kann der Eigengeschmack unserer qualitativ hochwertigen Produkte als bitter empfunden werden. Der Geschmack von liposomalen Produkten lässt sich verbessern, wenn sie zusammen mit einem Fruchtsaft (z.B: Orangen-, Grapefruit- oder Aroniasaft) eingenommen werden.
</p>

<h3>Wichtige Hinweise</h3>
<p>
  NATURE HEART LIPOSOMALES OPC ist nach Öffnung, gekühlt, 6 Wochen haltbar.
</p>
<p>
  Bei NATURE HEART LIPOSOMALES OPC handelt es sich um ein rein natürliches Nahrungsergänzungsmittel und sollte daher nicht als Ersatz für eine ausgewogene, abwechslungsreiche Ernährung und gesunde Lebensweise dienen. Die empfohlene tägliche Verzehrmenge darf nicht überschritten werden. Bitte bewahren Sie NATURE HEART LIPOSOMALES OPC an einem kühlen und trockenen Ort und außerhalb der Reichweite von kleinen Kindern auf.
</p>
<p>
  Ab 14. Dezember 2012 ist durch die sogenannte Health-Claim Verordnung der EU untersagt gesundheitsbezogene Werbung zu tätigen. Wir dürfen daher die Wirkung von Nahrungsergänzungsmitteln nicht mehr veröffentlichen. Bei Fragen zu unseren Produkten (z.B. Zusammensetzung, Herstellungsweg, Einnahmeempfehlung) beraten wir Sie gerne! Wir freuen uns auf Ihren Anruf unter der Rufnummer:
</p>
