---
title: ECHT VITAL BASENBAD - 1 Dose mit 1200 g
code: SW10129
image: Basenbad-Webaufloesung-19021657878f6122c92.jpg
price: 14,93 €
sale: false
kategory:
short_description: "<ul> <li>Ein Behälter ECHT VITAL BASENBAD enthält 1200 g – pH-Wert 8,5</li> <li>Herstellungsort Deutschland. Premiumqualität!  </li> <li>Enthält Natriumhydrogencarbonat</li> <li>Die jeweilige aktuelle Chargennummer sowie das Haltbarkeitsdatum finden Sie auf dem ECHT VITAL Produkt. </li> </ul>"
---

<h3>Zutaten</h3>

<p>

Natriumhydrogencarbonat

</p>

 

<h3>Was ist ECHT VITAL BASENBAD?</h3>

<p>

Basenbäder gelten seit Jahrtausenden als Mittel zur Entspannung. Doch während man früher zu entlegenen Salzseen oder Mineralquellen reisen musste, kann man heute mit einem Basenbad seinen Körper in der eigenen Wanne verwöhnen.

</p>

<p>

Das ECHT Vital Basenbad sorgt mit seinem idealen pH-Wert von 8,5 dafür, dass sie Ihren Körper in den eigenen vier Wänden verwöhnen und pflegen können. Wasser hat einen pH-Wert von 7,5. Alles was darunter liegt bezeichnet man als Säure und alles was darüber liegt als Lauge.

</p>

 

 

<h3>Dosierungsempfehlung:</h3>

<p>

Vollbad:               2,5 Verschlussdeckel

</p>

<p>

Sitzbad:               1,5 Verschlussdeckel

</p>

<p>

Fußbad*:                1 Verschlussdeckel

</p>

<p>

*Wasserstand bis zu den Waden

</p>

 

 

<h3>Anwendung::</h3>

<p>

Wassertemperatur: ca. 35°C (nicht wärmer)

</p>

<p>

Vollbad und Sitzbad: Badedauer mindestens 60 Minuten

</p>

<p>

Fußbäder: 3 - 7 x in der Woche

1 Verschlussdeckel Basenbad in eine Wanne

und die Füße 20 – 30 Minuten darin baden.

</p>

<p>

Ergiebigkeit (1200 g):

ca. 16 Vollbäder,

24 Sitzbäder oder ca. 40 Fußbäder

</p>

 

 

<h3>Wichtige Hinweise</h3>

<p>

Bitte bewahren Sie ECHT VITAL BASENBAD an einem kühlen/trockenen Ort und außerhalb der Reichweite von kleinen Kindern auf.</p>

<p>

Ab 14. Dezember 2012 ist durch die sogenannte Health-Claim Verordnung der EU untersagt gesundheitsbezogene Werbung zu tätigen. Wir dürfen daher die Wirkung nicht mehr veröffentlichen. Bei Fragen zu unseren Produkten (z.B. Zusammensetzung, Herstellungsweg) beraten wir Sie gerne! Wir freuen uns auf Ihren Anruf unter der Rufnummer:

</p>